
663963	pas d'exigence particuliere mais votre projet me convient....
653957	Je veux visiter ces endroits :
- chang mai
- sukhotai
- plage du sud

J'aime bien :
- sport
- culturel
- 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666047	
Lieux souhaités visités : lac Manyara – Tarangire – Cratère Serengeti (au moins deux jours) – Zanzibar (3 jours)

Nous hésitons pour le marché d’Arusha – lac Natron – parc d’Arusha – Lac Eyasi et tribu

Nous aimons marcher mais pas de trekking ni haute altitude. Notre rêve : une marche à la découverte des animaux et une nuit au plus près de la faune et puisqu'on parle de rêve : le coucher de soleil sur la savane ...

Au bord de l'océan : marche jusqu'à la barrière de corail ?

Nous aimons découvrir les paysages, les richesses de la nature et le contact avec la population locale.




656483	sans trop connaitre, dans l'idée pourquoi pas faire Taihiti, Moreea, Bora, et Fakava comme lagon par exemple

Logement en pension, et au poins une fois chambre sur piloti (2 nuits au max suivant les tarifs)
on irait surtout pour la détente et ballade découverte. Une fois de la plongée.

Découvrir la polynesie tranquillement.
654040	Je veux visiter ces endroits :
- incontournables de Bolivie (pas à des altitudes extrèmes...)
- Chili (visite du VLT et du ciel nocturne)

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662243	dans le fourchette de dates ci dessus merci de me proposer un circuit de 15/16 jours en se limitant au nord à Trondheim et en favorisant les lieux typiques :fjords ,bergen ,Lilhammer ,route del'atlantique ,Route des trolls,
glaciers,Stavanger,Molde ,Ålesund etc
voyage A/R Paris Oslo en avion (votre proposition)
location voiture pour 2 personnes (genre golf , Toyota auris ou similaire)
pas trop de musées
possibilité de quelques marches à pied si nécessaire(visite en montagne , glaciers)
prévoir une journée complète à Oslo et peut être Bergen
hôtel ville ou campagne(standard ou supérieure)avec petit déjeuner 
(repas pris en dehors du package)
faut il prévoir des réservations pour les ferry (pour une traversée ou pour
une traversée plus longue comme Kaupenger Gudvangen)

budget: difficile de donner une quotation la somme indiquée ci dessous est une base discutable sans les vols (me faire une proposition si possible avec les vols)

avec mes remerciements , restant à votre disposition et dans l'attente d'une réponse. cordiales salutations
653115	Bonjour , Pour fêter mes 25 ans en Février 2016 nous souhaiterons partir u-pour une semaine de rêve en Laponie avec ma soeur ma mère et des amis . 

Pour les activités nous avons déjà une idée plus que précise : 

- Raid 2 jours en chiens de traineau pour découvrir la Laponie (si 1 par traineau ce serait top) 
- Motoneige minimum 50 
- Belle balade en traineau de renne et visite d'une ferme 
- Visite d'une ville ou rencontre avec le peuple Sami pour découvrir l'artisanat 
- des safari aurores boréales pour assister avec un peu de chance à ce magnifique spectacle. 

Merci de bien vouloir inclure le prix du billet d'avion dans le prix totale. Le prix hors vol devrait être au alentour de 1300 euros. 

Je vous remercie pour le temps que vous allez consacrer à ma demande 

Bien à vous 

653376	Aurores boréales, volcan, source d'eau chaude, baleines
656125	Je veux visiter ces endroits :
-tout
-

J'aime bien :
-la barrière corallienne
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659763	Rythme pas trop soutenu, 3 à 4 logements maximum.
Nous voulons privilégier la visite des animaux et des beaux paysages. Parc Cederberg, vignobles. 
Faites une proposition de départ, avec ou sans chauffeur, avec ou sans guide.
657568	Nous sommes un groupe de marcheurs .Nous partons tous les ans pour une semaine de marche niveau 2ou 3 chaussures mais cette année nous aimerions allier culture et marche.
Nous aimerions partir en mars ou début avril en France ou en Europe.
663235	Je pense avoir entre 3 et 4 semaines et suis intéressée par les sites suivants :

Côte Caraïbes
1.Carthagène : je ne sais pas bien estimer le temps nécessaire pour cette ville, quand je lis les commentaires, j’ai l’impression que je pourrais avoir envie de m’y installer
2.Baranquilla : je pourrais éventuellement être là pendant le carnaval mais ce n’est peut-être pas aussi sympa en étant seule
3.Mompox : idem je ne suis pas sûre du temps qu’il faut y consacrer. Idéalement je ferais bien l’un des trajets par le fleuve. J’ai lu rapidement quelque part que c’était possible mais n’ai pas trouvé beaucoup d’informations
4.Aracata
5.Santa Marta / Taganga : pas nécessairement envie de m’y arrêter trop longtemps mais j’ai l’impression que c’est un passage obligé pour organiser une excursion dans le PNN Tayrona et à la ciudad perdida
6.PNN Tayrona : je n’arrive pas à bien saisir comment le parc se visite (arrivée en bateau ou en bus, combien de jours, possibilité de se balader seule ou guide nécessaire, etc.)
7.Ciudad Perdida : là cela semble plus clair => 4 agences possibles uniquement. Peut-être avez-vous un conseil ? J’ai lu que le trek n’est pas évident mais néanmoins faisable ? Avez-vous eu des échos à ce sujet ?
8.PNN Sierra Nevada de Santa Marta (Minca and around) : je n’ai lu que très peu d’information à ce sujet. Je ne sais pas bien comment cela se visite
9.Palomino : en fonction du temps disponible
10.Riohacha + pensinsula de la guajira (cabo de la vela + punta gallinas)

Zona Cafetera
11.Salento + Filandia + valle de Cocora. On m’a recommandé une finca (hacienda Venezia) mais j’imagine qu’il y en a beaucoup d’autres. J’ai des excellents souvenirs de l’équivalent côté thé (en Ouganda et au Rwanda) et suis plutôt à la recherche d’un endroit calme hors des sentiers battus pour s’immerger dans cette atmosphère
12.Armenia + Pereira + Manizales : j’ai l’impression qu’il s’agit plus de points d’entrée pour la zone. Peut-être n’est-ce pas le cas ? Peut-être l’une de ces villes a plus d’intérêt que les autres ?
13.PNN los Nevados : il risque de me manquer de temps pour le visiter. Je n’arrive pas bien à voir s’il est possible de faire des excursions à la journée (et si cela vaut la peine) ou s’il faut vraiment faire le trek de 5 / 6 jours (auquel cas je n’aurai pas le temps et ne serai pas équipée pour)

Villes
14.Bogotá : a priori point de départ et arrivée. Etant seule je n’ai pas prévu d’y rester énormément. Mais j’ai néanmoins l’impression que la ville est très intéressante
15.Medellín : comme pour Bogotá, les grandes villes sont parfois moins sympas quand on voyage en solo. Je ne suis donc pas sûre de m’y arrêter. Par ailleurs, je risque de manquer de temps. Si j’arrive à visiter la zona cafetera je serai plutôt au Sud et pourrai peut-être y aller directement depuis Bogotá. 
662942	nous sommes 3 ou 4 amies pour l'instant, on aime les grands espaces, faire de la photo et des vidéos et prendre notre temps pour flaner et découvrir le pays
658912	Bonjour,

J'aimerais partir à partir d'octobre 2015 en Australie. Je suis très flexible dans les dates, je n’ai aucun impératif. L'Australie étant un grand pays, et étant seul, j'aimerais organiser mon voyage un minimum.

Étapes et activités souhaitées :

Arrivée à Adélaïde, y rester 2 jours + 1 jour d'excursion à Kangourou Island. Au départ d'Adélaïde, faire la Great Ocean Road (en circuit) jusqu'à Melbourne (j'ai vu des circuits de 3 à 5 jours possibles).

Melbourne : y rester 5 jours + 1 jour d'excursion à Philip Island. Puis départ pour Sydney (en avion ou en bus de nuit).

Sydney : 1 semaine + 1 ou 2 jours d'excursion au Blue Mountains (pour faire des randonnées). Puis départ pour Cairns (en avion j’imagine que c’est ce qui est le plus simple).

Cairns : y rester 1 semaine pour faire des excursions : plongée dans la Grande Barrière de Corail (je suis débutante), excursion à Daintree et Cape (ou autres endroits qui vous semblent incontournables)

Dans les villes, je me charge des activités. Tout au long du voyage, je recherche les hébergements les moins chères : chez l'habitant, auberge de jeunesse... Si possible avec petit déjeuner.

Je ne souhaite pas louer de voiture, j'aimerais faire les excursions en bus (ou autres).

Pour ce qui est de l’avion, je n’ai rien réservé. Le départ en France se ferait de Paris (ou Marseille si possible). Par contre, de Cairns je partirais sur Aukland en Nouvelle-Zélande (je ne retourne pas en France).

Je voulais savoir si mon projet était réalisable et si vous pouviez me transmettre un devis approximatif (avec l’avion si vous pouvez vous en occuper, en classe éco).

Merci d’avance pour votre réponse !
658968	souhaitons découvrir le nord Laos avec prise en charge à Chang Rai comme j'ai pu le voir dans une de vos propositions. Nous souhaitons être libres a Luang Prabang et terminer notre circuit a Vientiane sans aucune prestation dans cette ville.
nous sommes respectivement âgés de 71 et 60 ans en assez bonne condition physique, pouvons marcher (un peu). Connaissons déjà la Thailande et le Vietnam.il se pourrait que nous fassions le voyage a 3 adultes. nous pouvons nous contenter d'un chauffeur sur certains trajets. durée une douzaine de jours maxi
661253	Nous souhaiterions un voyage mêlant visite des lieux incontournables du pays, safaris et si possible découverte des populations locales dans un cadre relativement confortable. Nous ne sommes cependant pas fermés à des activités plus physiques, hors des sentiers battus.
Afin de le préciser plus clairement notre budget global est de 10 000 euros maximum pour deux personnes, vols inclus.
Je vous remercie par avance. 
653675	Je suis toute seule et c'est la premiere fois que je voyage seule alors j'ai quelques appréhensions par rapport à ca !
663930	Uniquement tous les 2 (avec permis) dans un 4x4 équipé camping avec idée de passer par Otjiwarongo au nord puis (Etosha) jusqu'au chute a la frontière Ougandaise (ruacana Falls) et rejoindre purros et longer un peu la cote et suivre le meilleur chemin pour découvrir et arrivé sur Sessriem canyon et Sossusvlei au sur vers le désert et retour vers Windhoek en continuant de découvrir le pays. Un arret tous les 3 ou 4 nuits si possible pour un Lodge sympathique et/ou hétéroclite.
658988	Nous avons 2 semaines. Nous aimerions aller en voiture vers Etosha et sa région pour y rester 3-4 jours puis, éventuellement, prendre un vol intérieur vers les Sud et Fish river. Ensuite, remonter en voiture vers Aus, Seriem, Swakopmund... pour revenir à Windhoek en restant chaque fois 2 jours sur place.
659562	le circuit propose me parait parfait
666228	environ 5 jours du cote du desert d'atacama, 5 jours dans la region de pucon et des lacs et si cela en vaut la peine 2 ou 3 jours vers santiago. Nous aimons le sport et la rando, nous pensions peut etre integrer une grosse rando de 2 ou 3 jrs dans le séjour.
Nous aimerions aussi avoir environ 2 nuits dans un lieu plus luxueux et confortable où se poser alors que le reste du séjour peut etre beaucoup plus du baroudage, de l'aventure.
666021	garder à la fin 2 à 3 jours libres à Dublin (hébergement chez des amis) avant le vol retour. 
Vol retour en début ou milieu de journée (retour depuis Paris)
Devis avec voiture rendue à la fin du tour ou à la fin du séjour
665959	découvrir les iles et leur culture, la nature, les plages et les fonds marins.
665955	Sommes décidés de notre destination, avons envie d'un trek au milieu de la nature, qques visites de monastères, partage avec la population locale y compris logement chez l'habitant et peut-être un objectif physique avec un sommet en altitude.

Merci beaucoup.
663406	PROGRAMME DESIRE
DUREE : 3 semaines , à 3,5 semaines
Guides francophones
Pour maîtriser les coûts :
Nous ne sommes pas hostiles location voiture 
mais seulement dans région "sans risque" ( péninsule valdès
ou région des 7 lacs…)
Pas hostiles non plus à des regroupements ponctuels sur
visites groupées à condition que programme respecté.


Buenos Aires : visite une grosse journée + 1/2 jour
Tigre en train depuis Buenos Aires et bateau si possible jusqu'à 
Colonia de Sacramiento ( visite) puis bus jusqu'à
Montévidéo ( visite)

Puerto Madryn ( puerto lobos + punta Ninfas…)
Péninsule Valdès : ( puerto piramises avec sortie en bateau
punta delagada, punta condor, caleta valdès, punta norté)

Punta tombo - Trélew - ( passer hoteml Touring)

Bariloche : faire circuit Chico , trek le long lac gutirez, laguna llum
volcan Tromador, ….plage)

les 7 Lacs : lago Naturel Huapi, villa la langostura, lago correntoso
lago espejo, lago villarino, lago falkner, lage hermoso, lago machonico
lago locar, San martin de los andès, logo meliquiera,casa de piedra,
paso del cordoba, confluencia y valle encantado, villa trafal,
ET visite bien sûr de la forêt Arrayanes 

El Calafaté : glacier perito moreno
El Chalten : glacier Viedma et péroti moreno avec trecking sur perito moreno
treking le long Lagune de los Tres 
Fitz Roy
ESTANCIA : passer une journée dans une vraie estancias avec si possible
promenade à cheval ( jamais fait ni moi ni mon épouse ! )

Torres del Paine : Tours du paine, lago sarmiento, laguna armaga, lago Petroe
lago grey, glacier grey, lago del toro
et vallée Française

Descente rivière Serrano + fjord "ultima esperanza"

Puerto Natales
Ushuaia ( visite) et promenade bateau sur canal Beagle
Parc National terre de feu : rio pipo, monte susana, baie ensenada
lac Roca avec promenade bateau d'une heure….
baie lapataia

Santiago du Chili et Valparaiso

ruta n° 7 jusqu'à Mendoza avec arrêt pied Aconcagua

Retour Paris
665866	Je souhaiterai visiter l'Italie seule mais quelques choses qui me fasse revenir de vacances avec des étoiles dans les yeux!!
Je ne veux pas forcément un rythme intensif.
Je veux des lieux atypiques, des restaurants gourmands qui reflètent l'Italie et par contre en ce qui concerne les hotels je souhaite des endroits confortables (pas du luxe mais vraiment confortable)
665819	Location d un véhicule a l arrivée , se diriger vers le sud , dormir une nuit dans le désert ,
665757	Bonjour,
Nous souhaiterions faire la visite de l'Irlande avec des rencontres (chez l'habitant) et faire découvrir à notre fils ce beau pays
663736	Bonjour,

Vous trouverez ci joint mon programme idéal qui est un mélange de 3 voyages que vous proposez ( croatie / croisière croatie puis Monténégro ..) :
Zagreb / Plitvice /Parc national de Plitvice / Zadar / Parc national de Krka / sibenik / Trogir / split puis croisière en bateau avec ile de brac / Hvar / korkula / vis / bisevo ile de Solta / puis Bosnie Herzégovine avec le monastère de Tvrdos, les grottes, Mostar et le Monténégro Kotor avec le sparc national de Lovceen / budva puis Dubrovnik.
J'aimerai éventuellement avoir des activités enfants prévus (age:8 ans).
Merci beaucoup.
665440	Sites incontournables, nature, faune et flore, plage
657934	Je voudrais l'adresse mail de CARLOS car je ne peux pas me connecter directement depuis votre site 

MERCI
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665344	Je souhaiterai vivre une expérience typique, à savoir visiter plutôt le Japon traditionnel avec ses coutumes, ses temples, ses châteaux, ses jardins zen, ses cerisiers en fleur, et si possible passer une nuit dans un monastère au pied du Mont Fuji.
661024	En attente de vos conseils
663990	le programme présenté me convient en terme d'activités
665279	pas trop d'etapes (si possible 2 nuits au moins dans chaque hotel)

Rekjavik, les piscines chauffees naturelles, les geysers.

LES AURORES BOREALES

la nature.
651710	Bonjour,

Pour les 60 ans de mes parents, nous souhaitons leur offrir le voyage qu'ils ont toujours rêvé de faire au Vietnam.

Le circuit de 3 semaines des hauteurs des plateaux du Nord du Vietnam jusqu'au Cambodge par le Mékong m'intéresse.

Je souhaiterais savoir quelle est la meilleure période pour ce voyage. Est-ce que le mois de Novembre est adapté ? Est-ce que les conditions sur les plateaux nord du Vietnam ou sur le Mékong sont bonnes à cette période ?

J'aimerais également modifié légèrement le programme proposé. Je pense que mes parents auront besoin d'un jour supplémentaire à leur arrivé à Hanoi pour se reposer du voyage.

De même, je pense que mes parents souhaiteraient séjourner 1 nuit de plus à Ho Chi Minh.

Enfin leur voyage s'arrêtera à Phnom Penh où ils pourraient passer 3 jours.

Nous attendons votre retour car je souhaite finaliser ce voyage très rapidement pour pouvoir leur offrir fin Janvier.

Je vous remercie,

Henry AUTHIER.
henry.authier@wanadoo.fr



665110	ENTRE VISITE DE VILLE ET NATURE
655746	Je veux visiter ces endroits :
-rajhastan. Varanasi. Taj mahal. Jodhpur.jaipur.agra.dehli.
-

J'aime bien :
- religion hindouiste, evenements religieux et populaires, fetes traditionnelles

- eventuellement se situer un peu hors des sentiers battus quand ils ne sont pas inévitables.

J'aime moins :
- le tourisme de base et les attractions touristiques
- 

Autres remarques :

664815	je souhaite faire circuit et repos ensuite.
664454	Un tour en autocar (une quinzaine de personnes) pour découvrir la Roumanie centrale et fêter de manière itinérante un mariage belgo-roumain en famille.
664450	je vous enverrai ce que nous voulons voir lorsque vous m'aurez confirmer que vous pouvez l'organiser
655793	Je veux visiter ces endroits :
-les fjords
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- ne pas marcher 

Autres remarques :

664294	Découvrir l'essentiel de Moscou et Saint Ppetersbourg sur un durée adaptée ne nécessitant pas de se précipiter
655815	Bonjours nous sommes un couple dynamique et sportif , on aimerait faire le tour du Costa rica en 24 jours .nous avons un budget de 2500 euro hors vol. Es ce possible avec ce budget?et qu'elle circuit pouvez vous nous faire?
665177	Quelques incontournables (Tokyo; Kyoto; Alpes par exemples);
Puis un séjour près de Yamaguchi ou Ube car notre fils est en stage à Yamaguchi (découverte pendant la journée et retour sur Yamaguchi en fin AM)
Pour l'accompagnement, certains sites doivent en avoir besoin. pour le chauffeur le train fonctionne bien au japon?
655819	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663908	Visite en amoureux des iles de Hawaii (3 iles maximum), hors des sentiers battus. Besoin d'un bon equilibre detente, plage, visites de sites naturels et de randonnees. Nous souhaitons eviter au max les plages pleines de surfeurs - le but etant d'un voyage hors des sentiers battus avec possibilites de se baigner.
653334	Nous sommes 4 personnes (2 couples). Nous envisageons de visiter l’Ethiopie pour une période d’environ 3 semaines fin de l’année ou début de l’autre à préciser avec vous.
Nous souhaitons visiter l’Abyssinie, quelques ethnies de la vallée de l’Omo ou autres en fonction du circuit, les chutes du Nil bleu , la vallée du rift, la région du Dallol et les lacs acides. Nous sommes des bons marcheurs et souhaitons avoir des parties treks pour découvrir les sites remarquables.
Des hôtels simples mais propres nous suffissent. Couchage sous tente s'il n'y pas d'autres possibilités.
Pourriez-vous nous faire une proposition chiffrée d’un circuit détaillé répondant au mieux à notre attente. Toute suggestion de votre part sera bienvenue. 
663130	Bonjour, voici nos idees de sejour! N'hésitez pas adapter selon votre avis et vos connaissances du pays! Merci.
Jour 1 : aeroport=>bentota (balade dans la ville et plage)
Jour 2 : découverte de Mirissa et Tangalle, de la pêche sur échasse et des plages
Jour 3 : safari au parc de Yala
Jour 4 : ( idem circuit "grand huit" jour 4) kuda oya => balade à vélo environs de la ferme : lac, rizières et plantations agricoles. Vous traverserez le village à la rencontre de ses habitants pour finalement participer aux activités agricoles de la ferme. Possibilité d’apercevoir de nombreuses espèces d’oiseaux mais également pour les plus chanceux quelques éléphants.
Dans l’après-midi, arrêt pour boire un thé chez l’habitant. Continuation à Ella. Sur la route, visite de la statue de Bouddha de Buduruwagala haute de 15 m, la plus haute au Sri Lanka, datant du IX e ou X e siècle. Cette statue est accompagnée de chaque côté de 2 Bodhisattva de 12 m de haut, eux-mêmes accompagnés de 2 personnages. Ensuite nous poursuivons la route en la direction des chutes d'eau de Rawana. Dîner et nuit à l’hôtel.
Jour 5 : (Idem circuit " grand huit" jour 5) départ vers la gare ferroviaire (sous réserve de modification des horaires). Nous voyagerons dans un train local pour découvrir un nouveau moyen de transport au Sri Lanka. Traversée des vallées de thé et possibilité de voir de multiples chutes d'eau : une expérience extraordinaire. Arrivée en gare de Nanu Oya où le chauffeur attendra.
Continuation vers Nuwara Eliya et découverte des environs.
Jour 6 : (Idem circuit "grand huit" jour 6) départ pour Kandy par la très belle route du thé. Différent arrêts sont prévus pour aller à la rencontre de la population locale et observer le travail des cueilleuses dans les plantations. Visite de différentes plantations et arrêt dans une fabrique où on vous expliquera les divers procédés nécessaires à l’élaboration du thé, puis dégustation. Dans l’après midi, Arrivée à Kandy et installation à l’hôtel.
Découverte de la ville de Kandy. En fin de journée, spectacles de danses traditionnelles Kandyennes. Durée du spectacle : environ 45mn. Puis cérémonie du soir au temple de la Dent. Dîner et nuit à l’hôtel.
Jour 7 : pinnawala => aide au soins de éléphants et balade avec eux ( millenium éléphant foundation?)
Jour 8 : dambulla ( visite fabrique de batiks et du marché de la ville). Puis direction Sigiriya ( rocher du lion)
Jour 9 : Départ pour Anuradhapura. Sur la route, balade en pirogue locale (Oruwa) sur un lac durant 1h. découverte du site archéologique à Anuradhapura (inscrit au Patrimoine Mondial de l’UNESCO). Puis visite de Mihinthale si assez de temps..
Jour 10 : trincomalee => observation des baleines via excursion en bateau puis plage
Jour 11 : plage a Passikudah
Jour 12 : Benticaloa
Jour 13 : départ
663033	Le budget autour de 2800€ max. hors vols pour deux. (repas compris)
662930	1 SEMAINE CIRCUIT VISITE DES INCONTOURNABLES MEXICO et sites archéologiques et autres civilisations, contact avec les habitants
Nous aimons marcher, bouger, apprécions découverte de la nature (cascades etc)
+ 1 SEMAINE EN TOUT INCLUS mer détente (piscine et bain à remous, chambre avec nécessaire thé et café) et visites à notre rythme
662788	visite de la central complete avec guide qui parle francais
662648	circuit d une semaine avec dernier jour sur tokyo et sans billet d'avion pour le retour
662303	(Morelia)
México (1 jour)
Teotihuacán, 
Puebla
(Veracruz)
Oaxaca
Tuxtla,
San cristobal, 
Canyon
Parc National Agua Azul
Palenque
Campeche
Parc Naturel Celestun
(Uxmal)
Merida, 
Izamal 
Chichen Itza 
Valladolid, baignade dans le cenote Ik-Kil
Playa del Carmen, 
Cancún
(Akumal + Tulum).
Baignade dans une "piscine naturelle" + Cenote
(ferry et Isla Muerez, Playa Norte)

+ autres suggestions
662177	Environ 1 semaine circuit suivie d une petite semaine balnéaire
661969	Découvrir le nord. Visite de parcs et jardins.CHIANG MAI. CHIANG RAI. Pas trop de temples. Beaucoup de nature.
Terminer le voyage par 4 jours de farniente dans une île preservee, si possible.
661960	Nous souhaitons faire les incontournables du pays: HABARANA, KANDY, NUWARA ELIYA, ELLA, YALA, TANGALLE ( 3 jours de repos balnéaire), GALLE

Merci
661943	LES INCONTOURNABLES DU PEROU. VOYAGE ORGANISE EN CIRCUIT.
661807	J'ai déja transmis une demande de devis pour Angélique concernant un séjour " Sourires du Triangle D'or " . Ma demande a été enregistrée sous le N° DOSSIER : 661324 -22/01/2015
Je souhaite combiner avec un circuit : " Myanmar - Express "

Séjournant chez notre fils à Phuket en Thaïlande du 08/01/2015 à fin mars, début avril ; nous souhaiterions faire ce voyage en Birmanie aux alentours du 05/03/2015 ( cela nous permettrai de prolonger notre séjour en Thaïlande d'un mois )
Nous souhaitons donc partir de PHUKET pour YANGON (avec retour Yangon - Phuket)

Nous pouvons peut-être ramener le circuit à 9 jours et par contre arriver la veille à Yangon (avec la nuit dans le même hôtel que le début du circuit)
Le budget peut aller jusqu'à 1000 Euros par personne .

Merci de me transmettre un devis rapidement , car les dates de départ pour Phuket approchent . Vous pouvez me joindre par mail et par téléphone si vous voulez des renseignements complémentaires .

Cordialement

Evelyne DEPRATERE
661786	autotour avec 2 ou 3 jours sur certaines destinations plus intéressante que d'autres. on voudrait faire de la moto neige sur une demi journée
655721	Je veux visiter ces endroits :
- le kremlin
- saint petersbourg et moscou (si possible)
- faire du chien de traineaux

J'aime bien :
- l'histoire
- les animaux
- la gastronomie et découvrir les spécialités culinaires locales 
- l'art et l'architecture
- les choses insolites et inhabituelles

J'aime moins :
- les pièges à touriste
- les choses superficielles

Autres remarques :
Je fais le voyage avec ma grand mère. Elle est en forme et nous désirons un certain rythme au niveau des visites et activités tout en pouvant nous reposer le soir. Un guide de manière plus ou moins temporaire serait un plus (notamment pour nous aider à nous repérer, ne parlant pas du tout russe) ainsi que pour tout l'aspect culturel et historique. 

Je vous laisse juger de s'il est pertinent de joindre un petit groupe de voyageur, ou de prendre un guide et un chauffeur ( éventuellement je vous laisse nous faire un devis pour les deux)

Je ne sais pas s'il est envisageable de faire moscou et st petersbourg en une semaine là aussi je vous laisse m'orienter.
661774	Salto Angel et Canaima
Paratepuy et Roraima (tranquillement)
651908	Bonjour 
Nous voulons aller au Brésil et Buenos Aires durant la 1ère quinzaine d’aout
Le programme souhaité serait :
Départ 1er aout 
Rio 
Paraty
Sao paulo
Iguacu (avion)
Buenos aires
Retour le 19 aout
Nous sommes une famille de 5 (3 enfants et 2 parents) 
Nos attentes seraient :
Guide durant 1 journée a Rio, Sao Paulo et Buenos Aires
Vols transatlantiques en business 
Hotels de qualité
661571	venise
florence
pise
rome
656532	Notre projet est un peu spécifique= nous avons un cahier des charges un peu particulier, merci de m'envoyer votre adresse mail, afin que je puisse vous exposer les choses,
Cordialement,
Pierre BETSCH
pierre.betsch@orange.fr
660977	Arrivée CHENNAI et départ de COCHIN
660837	Nous souhaitons partir une quinzaine de jours, être au plus près de la vie sauvage et surtout pouvoir consacrer 1 ou 2 jours près éléphants (type elephant sanctuary) et faire également les chutes victoria et croisière sur le Zambèze.
660713	nous sommes un couple + amie:donc Ch. Nous souhaitons surtout avoir des contacts avec les habitants, sans surtout tomber dansle tourisme de masse.
Bien entendu, les " incontournables" doivent le rester.
Éviter les longues marches, les excursions en montagne ( ou motorisées).
Choisir une période sans pluie, la chaleur n'étant pas un problème.
660378	Visite libre de Singapour 2-3 jours (besoin d'un hotel bien situé)

Vol Singapour Kota Kinabalu

Voyage type découverte - nature (environ 7 jours) :

- Parc national de Kinabalu
- Rivière Kinabatang
- Sandakan - Visite de Sepilok
- Selingan - tortues
Hotels simples
Visites guidées lorsque nécessaire
+ouverts à toute proposition

- Nous souhaiterions terminer notre voyage par 3-4 jour de balnéaire (hotel type bungalow-piloti-confortable) plage et activités libres.
655384	Je veux visiter ces endroits :sydney, cairns, kaludu, Alice Springs......
-l'authentique australie
-culture aborigène, faune et flore

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660357	nous souhaitons passer 1/2 journée/1 journée à Belize city. Aller dans un lodge à mountain pine ridge forest, se promener dans les forets, observer les animaux. Visiter des sites maya (caracol, xunantunich), profiter des cascades, piscines naturelles, grottes,... (VTT, canoe)
si nous avons le temps aller voir la réserve crooked tree wildlife santuary ou cockscomb basin wildlife sanctuary. 
Puis finir par 5/6 jours de plage et plongée. Je ne sais pas quelle est la meilleure destination pour avoir les plus belles plages et pouvoir faire des plongées, ainsi qu'aller voir le blue hole, des atolls. Il peut être possible de partager ces 5/6 jours entre 2 endroits. 

Nous souhaitons être dans un beau lodge à mountain pine ridge forest, ainsi qu'un très bel hotel sur une ile ou un atoll. Pour le reste des nuits, un hotel 2 ou 3 étoiles suffira

nous souhaitons passer 14 jours sur place

Merci
660318	Bonjour,
Nous souhaitons partir un peu plus de 3 semaines avec nos deux filles âgées de 13 & 14 ans afin de découvrir une partie du Brésil (destination où nous ne sommes pas encore allés).
Nous souhaitons, sans entrer dans le détail du contenu pour le moment, passer 3 à 4 jours à Rio, puis Iguaçu deux jours, puis Amazonie depuis Manaus (croisière ?) 4 jours, après peu importe l'ordre nous souhaitons passer 3/4 jours à Bahia, découvrir dans le Nordeste de Fortaleza à Jéricoara 4 jours et pour la plongée que nous pratiquons, 4 jours à Fernando de Noronha.
Nous aimons le sport, l'aventure, la nature, les rencontres et les découvertes. Pour l'hôtellerie nous privilégions notre confort, le cadre et le charme; nous n'aimons pas les hôtels internationaux bondés sauf à ce qu'un lieu nous y contraigne. Nous n'avons pas encore regardé les hotels, le seul souhait que nous ayons pour le moment est d'être à Iguaçu au Belmond Hotel das Cataratas afin d'être dans la parc le soir.
Je souhaiterai bloquer vite les principes de ce voyage afin d'au moins réserver les billets d'avion.
A très bientôt
Valérie Querleu
655425	Visite des Fjords, des montagnes. Si possible naviguer en mer et voir des baleines.
Recherche un hébergement en fonction de la vue (fjords/mer + montages) plutôt qu'en fonction du confort.
Vélo, marche à pied, train avec beaux paysage.
651712	nous souhaitons voir le meilleur et l'essentiel de la birmanie au plus proche des populations, culture et nature, 3 nuits dans chaque endroit, rythme adapté, forme physique bonne. Pour ce qui semble nécessaire un guide peut être ajouté sur les visites qui le justifient. Chambres d"hôtes propres et confortable mais possibilité d'un hôtel plus luxe dans un endroit qui le justifie. Pouvez vous aussi vous occuper du vol?
654588	je suis francais ma femme est bresilienne(de joao pessoa) nous nous sommes maries civilement le 6 juin 2013 au bresil et religieusement le 17 mai 2014 en france je recherche une solution de financement pour les billets d avions car JE SOUHAITERAI PRESENTER NOTRE MERVEILLEUSE PETITE FILLE ,elle est ne LE 7 OCTOBRE 2014 a la famille de ma femme
je VOUDRAI REGLER EN 2 OU 3 FOIS PAR CB
POUVEZ VOUS M AIDEZ ???
cordialement mr maba gilles mme maba andrade costa claudete
mlle maba marie-frederique
655492	Je veux visiter ces endroits :
- Un endroit ou je pourrais admirer les fleurs de cerisiers! (Hanami)
-Temples 
-Mont fuji
-Onsen 

J'aime bien :
-Endroit calme 
-Me rapprocher des locaux
-Les activités physiques (randonnée, VTT, ...)

J'aime moins :
- Les endroits très touristiques (mais je sais que certain endroits incontournables le seront forcement) 


Autres remarques :
Je vais au japon durant cette période pour voir le "Hanami" ! J'aimerai visiter le Japon sous forme de circuit (randonnée) en passant par des endroits un peu isolé. (J'ai mi 2 semaines mais pourrais rester jusqu'à un mois, cela dépend de mon budget) 
655611	Nous sommes intéresses par le voyage du Sikkim au Bhoutan.
655506	Nous souhaiterions voir les peuples traditionnels hors des entiers battus mêlant visite de village et aventure.
Nous arrivons a Mumbai et repartons de delhi.
664515	nous souhaitons visiter AUSCHWITZ ET BIRKENAU, le camp et le musée
660091	Nous sommes 2 couples et 2 enfants.
Nous souhaitons visiter avec votre organisme les iles du nord du cap vert (midelo, sal ...) du 1er au 8 aout 2015. nous arrivons à Priai le 31 juilllet et pouvons nous rendre à Midelo ou Sal pour débuter cette visite
Nous aimons randonner, (ballade de 3 ou 4 heures)
Nous aimons aussi les activités liées à la mer : bateau , pêche, baignade.

Nous aimerions découvrir la faune et la flore du Cap vert, mais aussi découvrir des lieux typiques, écouter de la musique, rencontrer des gens sans être dans des lieux hyper touristiques.
Il serait bien aussi de pouvoir nous proposer une ou deux activités qui s'adresse bien à nos ados.
659850	Le circuit Parfum des Andes, île de Suasi à retenu mon attention mais nous en sommes au début de nos recherches pour ce futur voyage ! Nous ne connaissons absolument pas cette destination mais elle nous fait rêver. Des conseils et des orientations seront les bienvenus. Merci pour de temps que vous nous accorderez.
En espérant trouver avec votre agence, le voyage qu'il nous faut !
Nous sommes avides de belles découvertes et de paysages grandioses !
657815	radjastan
662342	nous sommes sur place un peu plus longtemps. est-il possible de rester plus à ubud et/ou de faire un saut à java voir le volcan Kawa Ijen
657632	Bonjour

Nous aurions souhaité partir au Sri Lanka pendant une dizaine de jours 
Nous nous occupons du billet d'avion que nous allons coupler avec 3 ou 4 nuits sur Colombo la capitale ( 2 jours à l'arrivée 1 jour à la fin avant le départ)
Nous aurions souhaité parcourir l'ile en ne ratant pas les sites principaux pendant 5 jours avec un hebergement confortable mais simple car nous privilégierons les hebergements de luxe pour la suite de notre voyage (Colombo et Maldives)
Avant le départ nous aurions souhaité nous rendre sur les Maldives où vous pourriez vous occuper du transfert aller retour
Nous nous occuperons de l'hébergement sur les Maldives 
Puis nous reviendrions 1 journée sur Colombo pour prendre notre avion du retour
656081	nousavons etabli un circuit iguazzu buenos aires peninsula maldrtyn el calafate mendoza santiago san pedro de atacama salta buenos aires

chauffeur pour venir nous visiter mais par exemple 1 seul jour en ville ensuite on sede brouille
avons besoin de vos conseils et d un devis evidemment!!!
voulons faire le voyage tranquille 
nombre de participants pas definitif
656025	Je veux visiter ces endroits :
-Delhi, mandala, bikaner, Jaisalmer
-jodhpurs, udaipur, Jaipur, agra, varans si

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657134	Je veux visiter ces endroits :
-ankhor wat 
-

J'aime bien :la plage
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655080	les participants sont des retraités,donc pas de marches longues et épuisantes.
On aimerait une extension à Zanzibar 
Un couple fêtera ses 15 ans de mariage
Nous devrions être 4
Entre septembre et Octobre quelle est la meilleures périodes pour se rendre en Tanzanie ?
654950	nous aimons:
voyager soit en couple soit en groupe restreint (10 personnes)
découvrir des sites pittoresques et authentiques
échanger avec les populations locales
hébergement simple chez l'habitant ok
nous avons 63 ans en pleine forme mais évitons les randonnées de plusieurs heures (max 4 heures)
654441	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

BONJOUR

NOUS SOMMES 2 COUPLES ( 50-55 ANS) , MERCI DE NOUS REVENIR AVEC VOTRE MEILLEURS PROPOSITIONS POUR UN CIRCUIT LUXE A PARTIR DE PARIS EN CLASSE AFFAIRE ET HOTEL 5*, RIO / IGUACU/ PRATTY ETC...
ON AIMERAIT VISITER RIO/LES CHUTES IGUACU ET FAIRES LES PLAGES/LES MEILLEURS RESTAURANT ET BOITES.
MERCI DE NOUS REVENIR AVEC UN PROGRAMME DU 20 AU 30 MARS .
MLLS SLTS
M.CHERIF
CHERMAR SHIPPING AGENCY
RES. LES JASMINS DU LAC
APT 1 / BLOC B
AVENUE DU DOLLARS
LES BERGES DU LAC 1053 - TUNIS TUNISIA
TEL : + 216 71190001/71190009
FAX : + 216 71190040
Email : chermar@gnet.tn
653521	Bonjour 

Pouvez vous me renseigner si ce circuit est disponible à nos dates ? 
Quelles sont les conditions météorologiques pour ces dates ?

Merci d'avance 
Cordialement 
Verdru Amélie
653491	Bonjour et tous mes voeux pour 2015 !

Je vous contacte car j’envisage de partir cet été au Sri Lanka avec mon mari et mes 2 filles qui auront alors 18 et 15 ans !
Nos dates de séjour ne sont pas encore définitives mais devraient se situer entre le 26/07 et le 16/08 pour un séjour de 2 semaines.

Pouvez-vous me faire une proposition de circuit avec chauffeur-guide francophone et de devis ?
Nos souhaits :
-Découverte/dépaysement/rencontres/paysages/safaris + détente/plaisirs de la mer « chaude » !! (plongée ? voile ? baleines ?)
-Varier les plaisirs et alterner les visites historiques, les plages, les parcs faune et flore, les visites culturelles (épices, thé, …), les ballades
-Commencer et finir par plages/farniente (1 journée au début, 1 journée à la fin, et des pauses intercalées entre les visites). Je pense que le Sri Lanka offre suffisamment de belles plages et de possibilités pour y rester les 15 jours mais mon mari est assez tenté pour en profiter pour découvrir les Maldives … Qu’en pensez-vous ? pouvez-vous me faire 2 propositions de séjour SANS et AVEC Maldives ?
-Hébergement : avec piscine, nous privilégions la propreté, l’accueil, plutôt des petites structures dans un beau cadre, nous n’aimons pas « les usines à touristes ». A priori et si possible, nous préférons prendre les repas à l’extérieur avec ou sans les conseils du chauffeur guide (sauf le petit-déjeuner bien sûr). Pensez-vous que nous puissions séjourner 1 ou 2 nuits chez des Sri Lankais avec notre guide qui pourrait faire interprète si besoin (nous nous débrouillons en anglais) ?
-Avec des ados : il est important de varier les plaisirs. Par exemple, je pense qu’il ne faut pas enchainer plus de 2-3 journées de visite de sites historiques et temples
-Assister à la grande fête à Kandy et aux processions
-Nous devions partir à Madagascar mais le budget semble très élevé (les vols internationaux sont très chers !), s’il y a moyen de faire un safari, de voir des animaux sauvages, et peut être des baleines, toute la famille serait ravie !
-Nous ne sommes pas très sportifs mais ballades à pieds et/ou en vélo d’une durée d’environ 2-3 heures sont possibles et seraient appréciées pour changer de la voiture ! Un circuit en train peut aussi être un élément de changement
- J’ai oublié de vous dire que nous apprécions aussi la souplesse : bien sûr, il faut se mettre d’accord sur un circuit au départ, mais nous recherchons un guide qui sera capable de s’adapter en fonction de la météo ou de nos envies et de celles de nos adolescentes ( !!)
Nos craintes :
-Nous voyagerons avec nos 2 filles : il parait qu’elles peuvent être embêtées (regards insistants, sifflements, …), pourrons nous nous mettre en maillot de bain et nous baigner (plages et piscines) sans choquer les Sri Lankais ?
-Nos filles réagissent très fortement aux piqures d’insectes (moustiques, guêpes, araignées) : y a-t-il des régions où il y a plus de moustiques qu’il vaudrait mieux éviter ?
-Par rapport au climat : outre la découverte, nous avons aussi très envie de pouvoir nous baigner (mer et piscines), y a-t-il des zones ou le climat à cette période ne le permettra pas (mer trop agitée, pluies, températures trop fraiches, …) ? Les piscines des hôtels ou gesthouses sont-elles bien entretenues et « safe » ?
-Enfin, recommandez-vous le traitement anti-palu et si oui lequel ?

Enfin, avez-vous des prix sur les vols internationaux ? Est-ce plus intéressant de passer par vous ?

Un grand merci d’avance pour vos réponses que j’attends avec impatience !

Très cordialement
Béatrice Goubault
653424	POUR DES TECK TRES BONNE FORME PHYSIQUE MAIS UN ENFANT DE 7 ANS AVEC NOUS 

NOUS SOUHAITONS UN JOURS DE REPOS TOUS LES 4 JOURS DANS UN LIEU AVEC PISCINE SI POSSIBLE LE RESTE DE TEMPS INTEGRE AU MAXIMUM AVEC LA POPULATION
653014	Culture & Rencontres locales
Sites incontournables : Cracovie, Auschwitz, Poznan, Varsovie, Torun, Malbork, Gdansk...
J'attends aussi de votre part des conseils de visite.
Merci par avance de votre réponse .
Cordialement.

652979	Nous aimerions visiter Cape Town, le parc Kruger, Victoria falls... Nous ne voulons pas passer des heures et des heures sur la route. Voyage Découverte, charme et détente.
652954	vancouver et l'ile victoria 4 jours puis depart pour whistler 2j si beaucoup a voir ,puis le parc de banff 5j à 6 j incluant jasper ,la route des glaciers et retour à CALGARY d'OU RETOUR EN FRANCE avec activités ludiques pour adultes et enfants de 5 à 11ans
652427	Nous passons 1 semaine dans le nord de la Sardaigne séjour de luxe dans un 5 * resort. (2 adultes et 1 enfant de 9 ans)
Afin de profiter de l'ile nous souhaitons prolonger notre séjour d'une semaine afin de découvrir l'ile hors de sentier battu. 
Idéalement nous souhaitons nous déplacer en Jeep et découvrir une Sardaigne authentique, typique bref à la rencontre des berger et de pêcheurs. 
652389	pas de plongée 
voyage découverte sur les coutumes du pays
découverte des paysages temples 
656272	Je veux visiter ces endroits :arrive 5h30 windhoek prise de voiture location Toyota Fortuner 
Logement à élégant guest house. 
Jour 2 Désert Kalahari /logement Kalahari Red Dunes Lodge.DBB
Jour 3. Canyon Fish River / Fish River Lodge BB
Jour 4 Aus Klein Aus Vista / Eagle Nest BB
Jour 5 Désert du Namib/Hoodia Désert LodgeDBB/ vol en montgolfière désert du Namib.
Jour 6 Désert du Namib / Hoodia Désert Lodge DBB /visite de Sossusvlei/Canyon de Sesriem.
Jour 7 Walvis bay/ Oystersbox guest HouseBB/solitaire,canyon de Kuiseb,
Jour 8 Wal is Bay / Oystersbox Guest House BB Swakopmund,aquarium et cristaux,mon Landscape et Welwitschias Mirabilis. 
Jour 9 Damaraland/ twyfelfontein/Twyfelfontein Country Lodge BB
Jour 10 Damaraland/Sesfontein/Fort Sesfontein BB/ visite du fort
Jour 11 Les Chutes D'Epupa/Epupa camp DBB/ ville Opuwo/ Epupa Falls/ visite tombe Himba
Jour 12 Chutes d'Epupa/Epupa camp DBB
Jour 13 Région Kunene/ Ruacana/Kunene River LodgeBB
Jour 14 Région Ondangwa/Ongula Traditional Homestead Lodge DBB
Jour 15 Parc national d'Etosha/Onguma Bush CampBB CHAMBRE FACE AU POINT D EAU
Jour 16 Parc national d Etosha /Okaukuejo CampBB
Jour 17 Otjiwarongo/ Okonjima Plain CampDBB
Jour 18 retour Windhoek 19h15 remise de la voiture à l'aéroport au comptoir AVIS
VOL RETOUR À 21h35
NB voiture Toyota Runner 4x4 sans franchise
Je vous soumet ce voyage précis parce qu'un la fait avec une autre agence.
J'aimerais faire le même,mais avec votre agence parce que j'ai fait le Vietnam avec vous et j'ai été enchante.
Merci d'avance et meilleures salutations,.




-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651862	Voyage aventure, à la rencontre de la population et culture locales, si possible avec des randonnées de plusieurs jours, alternance montagne et mer
hors des sentiers battus
amoureux de la nature, de la randonnée
pas besoin de luxe mais d'authencité
transports en commun, local souhaité (pas forcément de véhicule personnel)
652117	Je vais arriver en moto par Venise. Je repartirai par Dubrovnik vers Bari (ou le contraire, ça m'est égal)
Je passerai environ 10 jours en Croatie.
Je serai avec ma chienne : 1 kg 600 ....!!!
Vous pouvez aussi m'aider à organiser le reste du voyage : Toulouse, Venise, Croatie, Bari, Messine, 3 jours ou 4 en Sicile, puis retour par Gènes.
En Croatie, en Italie les étapes seront courtes (Max 200 km) 
Le Toulouse/Venise en 2 ou 3 étapes...
Je souhaite des conseils pour les visites, des endroits pour dormir avec ma chienne et que ma moto soit protégée. Des conseils parfois pour les visites, pour les repas ( je ne veux pas passer à côté d'un truc super sans le savoir...) 
Je vous remercie,
Jean-Marc
654427	Je veux visiter ces endroits :
-
-découvrir le portugal nord sud

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656525	kunene river lodge, kipwe camp , pelican oint lodge
653038	Étapes : désert et safari
Pas de visite de musée 
Nous avons une bonne forme physique 
Nous souhaiterons savoir si dans la formule avec l'avion taxi d'autres voyageurs nous accompagnent .
657550	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662181	le taj Mahal est incontournable ainsi que le désert de thar
voir vivre la population locale, visiter un ou plusieurs beaux palais
eviter les marches prolongées
661386	Premier voyage en Islande. Peu sportifs mais bons marcheurs. Visiter la capitale. Temps libre.
656007	Bonjour, 

J'aurais aimé un devis pour un voyage en Namibie par avion.
Votre proposition " fly in la namibie par les airs " me va bien à quelques corrections près : 
Partir le jour de l'arrivée Windhoek ( ne pas rester le premier jour), ajouter Fish River canyon, supprimer jour 4 en ayant fait le jour 3 Sandwich Harbour.
Un circuit seul au volant m'aurais convenu mais la route est trop longue pour rejoindre Fish river canyon dansle labs de temps qui nous ait donné. Si il y a possibilité de mixer pour que nous sentions mieux les gens du pays et l'immensité des routes ce serait très bien.
652241	Nous souhaitons découvrir l'île (1ere visite) à notre rythme, ce sera le premier long séjour avec bébé et nous appréhendons un peu donc nous souhaitons des jours off ou détente avec bébé, des propositions de visites sans que ce soit planifiées à la minute près, ... Nous aimons les bons vins et la bonne gastronomie. Pour ma part, j'adore la faune et la flore et je pourrais passer des heures à observer, comprendre et prendre des photos, et je sais que Madère est le lieu idéal pour cela!
Nous ne sommes pas fixés sur la date du séjour, dans le sens où nous souhaitons profiter un max de tout ce qu'il y a à découvrir en dehors des périodes scolaires, mais que l'île nous offre toutes ses beautés (Mai me paraissait l'idéal).
Merci 
653335	Nous aimons la randonnée pédestre, être en contact avec les locaux, manger local si possible.
Nous avons une forme physique normale et nous ne prenons aucun médicament.
Nous 3 de 55 à 62 ans.
654567	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655265	Je veux visiter ces endroits :
-Canaima 
Le salto de Angel
Los Roques
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654691	Nous connaissons le Nord Ouest argentin, nous ne sommes pas attirés par le sud du pays et nous souhaitons donc visiter la région autour de Mendoza avec pourquoi pas une incursion au Chili pour reprendre l'avion à Santiago
652436	autotour, 2 autos, style un cab 4 places + un suv pour les bagages...
652362	faire la boucle de la gaspesie.ne pas traverser le saint laurent.
665211	Prendre le temps de visiter les endroits incontournables et ceux moins connus des grandes villes, visiter les lieux de culture, d'histoire, le camp de concentration.
accompagnement de la famille seule par 1 guide , pas de visite de groupe si on peut éviter
665252	un projet du type du circuit Quito, Amazonie, et sierra en maisons d'hôtes pourrait nous convenir avec une extension aux Galápagos et la cote pacifique
656247	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664391	nous souhaitons visiter le cashmire car nous connaissons des personnes qui y résident
664267	Mon fils (25 ans) habite sur la Gold Coast.Je ne souhaite pas aller à Brisbane .
je viendrai le voir en souhaitant qu'il me rejoigne qqle part.Il travaille donc ne peut prendre que qqles jours
Il est déja allér deux fois aux Whitsundays island.
Est ce possible de se retrouver à Ayer rock? ou un autre endroit où nous pourrions randonner, marcher. logement en eco lodge ou guest house nous va.
Nous avons déja fait les blue mountains, Sydney
656664	Hello,

We would like to know your best rating for a 16 to 18 days tour:

- For 2 persons

- Starting in February/March 2015

- Visiting the folowing spots:
Bankok - Grand Palace and floating markets (Amphawa and Damnoen Saduak).
Chiang Mai - Night Bazaar and Doi Suthep temple.
Chiang Rai - Wat Rong Khun
Sukhothai - Old City
If possible a quick visit to Angkor Temples in Cambodja.
Ayuthaya Temple

Finishing in Krabi - 4 nights in a relaxing beach hotel (4 to 5 stars) before going back to Bankok to catch the flight back.


At least breakfast included.
Airport transfers if possible.
3 to 4 stars hotels in all tour, except in Krabi (4 to 5 stars hotel).


Expecting your prompt reply.
With Best regards,
Nelson Alves
664169	voyage dynamique et itinérant
visite des grandes villes (option guide francophone sur l'une d'elle)
arrivée tardive possible dans les hébergements
660879	Nous désirons visiter le Rajasthan, inclure la foire aux chameaux de Pushkar dans notre périple et envisageons un voyage allant de 14 à 17 jours en novembre.
665188	Nous souhaiterions faire un voyage familiale, 7 adultes et 2 enfants de 6 et 4 ans. Nous voudrions faire à la fois des sorties d'aventures, nous sommes très intéressés par les balades les volcans, et à la fois des choses abordables pour les enfants ou des hôtels avec piscine.
Nous souhaiterions peut être louer une voiture pour que l'on puisse se déplacer plus facilement.
Nous partons 7 jours sur place et nous ne voulons pas bcp de trajet donc peut être faire 2 îles au maximum.
664145	une famille avec 2 ados garcons assez aventureux et sportifs

un voyage qui mixe les incontournables et les excursions hors des sentiers battus dans des paysages très diversifiés, mer, montagne, volcan, jungle, mais aussi visite de marché, de village typique, de l'artisanat..

prendre le temps sur certaines étapes, notamment en fin de parcours ou quelques jours en bord de mer pour se ressourcer en famille sont toujours appréciable, et pour éviter la multiplication des temps de transports

ce que l'on n'aime pas les excursions dédiées aux touristes sans authentisme (type rafting, vtt, acrobranche)
663707	visite rapides des plus belles iles Dingue , parlin
663959	séjour d'environ 12j, découverte de Madère, les essentiels sur les côtes nord et sud, est et ouest, le centre montagneux un peu aussi
de niveau de marche facile à modéré, 
en liberté avec location de voiture et road-book pour les randonnées
hébergements confortables "typiques locaux", demi-pension le soir la première semaine, 
puis retour les 2 ou 3 derniers jours sur Funchal pour repos et visites, avec hébergement en quinta avec piscine, avec seulement le petit déjeuner.


665126	Nous arrivons le mardi 24/02 à l'aéroport de Dublin avec la compagnie RyanAir.
Nous souhaiterions dormir sur place le soir (à l'aéroport).
Le mercredi 25/02 au matin, nous voudrions louer une voiture et nous rendre à Galway pour faire le parc du connemara, avec une petite randonnée (1h à 2h si possible) dans le parc. Nous avons vu également qu'il y avait des phoques à voir dans ce coin, ainsi que des balades en kayac sur les lacs (accessible en février ?). 
Le soir nous cherchons un B&B ou une auberge de jeunesse sur Galway.
Le jeudi 26/02, nous aimerions faire les falaises de moher, et le burren (le burren nous a été recommandé, mais qu'y a t-il à voir d'incontournable ?).
Nous aimerions ensuite nous rendre à Belfast, nous avions calculé 4 heures de route pour nous y rendre. Avec un arrêt à "brù na boinne".
Le soir nous recherchons de la même façon un B&B ou une auberge de jeunesse sur Belfast.
Le vendredi 27/02 nous voudrions faire la chaussée des géants, puis retour sur Dublin pour rendre la voiture de location à l'aéroport.
Ensuite nous avions pensé nous rendre à Dublin centre avec la navette, et trouver un B&B ou une auberge de jeunesse dans le centre de Dublin, proche des pubs de la ville pour la nuit du vendredi 27/02 au soir.
Le samedi 28/02 nous aimerions voir le croke park (stade avec vue sur la ville ?), et assister si possible à un entrainement d'une équipe de rugby locale. Visite de la Guinness Store house.
Notre retour en avion s'effectue le samedi 28/02 vers 17h.

Concernant la location de voiture, nous sommes 3 personnes âgées de 25 et 24 ans. Cela posera t-il problème ? De plus, pourrons nous nous rendre en Irlande du Nord avec la voiture de location ? Sera t-il possible de louer un gps ? 

En vous remerciant pour votre aide, je reste à votre disposition par téléphone.
Cordialement
657538	Demande test - ne pas répondre
663618	Notre famille : 2 adultes, une fille de 17 ans et une fille de 14 ans en août 2015.
Nous souhaitons effectuer avec votre concours un circuit de 15 jours incluant l'est de Java, Bali, éventuellement les Célèbes. Formule véhicule pour nous 4 + chauffeur. Condition physique correcte, marches de 4 heures maxi sans dénivelé important.
A l'issue de ce circuit, nous effectuerons un séjour balnéaire (Lombok ?) que nous organiserons par nos propres moyens
662934	Je n'ai pas encore mes billets sur Kunming ou le Yunnan. Des conseils ou des propositions sont les bien venus.
D'avance merci et bonne journée
Yvan
662906	Les programmes "Grand tour d'Irlande" ou "le meilleur de l'Irlande en 15 jours" nous paraissent très bien. Nous aimerions découvrir les sites essentiels (la chaussée des géants, la cote sauvage, Dublin ..), en prenant notre temps et en limitant à 2/3 heures par jour les déplacements en voiture. Nous aimerions également aller à la rencontre des habitants. Nous arrivons à Dublin le 10/08 à 08h15 heure locale et repartons de Dublin le 24/08 à 17 heures.
662790	est-ce raisonnable d'envisager 6 jours de randonnées au mois de mars? Commence-t-il à y avoir des fleurs?
l'idée générale est de découvrir cette ile, de savourer les paysages à notre rythme et d'être dans un cadre agréable le soir (calme, choix de restauration, vue...).
Nous comptons réserver un vol aller arrivant le 16 et un retour arrivant le 23.
662478	Les activités et étapes proposées me conviennent, hormis la remarque faite sous "itinéraires et activités" lié à la durée du séjour légèrement plus courte.
Ma forme physique est excellente. J’espère arriver à m'acclimater à l'altitude sans trop de problème (je vis en suisse et vais faire régulièrement de la marche en montagne, mais évidemment les altitudes sont plus basses..).

Comment se fait le retour entre La Paz et Lima pour le vol du retour en Europe?
662456	siamo un gruppo di 13 italiani, vorremmo visitare la prossima estate(agosto) l'isola di Bali con guida parlante italiano e vorremmo impiegare circa 10-12 giorni , e successivamente una settimana in una località di mare a Lombok . Siamo un gruppo di 7 adulti e 6 ragazzi dai 18 ai 25 anni.


Potete inviarci una proposta di tour ? con categoria degli hotel 4 stelle , amiamo la buona cucina , natura e monumenti.

La location al mare dovrebbe comprendere anche la possibilità di fare diving per alcuni di noi in una bella zona di immersioni.
661966	Nous hésitons entre l'Ile Maurice, Les Seychelles et une croisiere dans l'Océan Indien... Nous souhaiterions decouvrir plusieurs endroit même plusieurs ile car c'est notre premier voyage !!! Nous comptons sur vous pour nous proposer les meilleurs destination afin que notre 1er voyage soit une réussite.
661906	visiter toute l'ile découvrir la faune et flore locale
661844	Découvrir à notre rythme en voiture, en vélo
661487	Arrivée le 01 mai à dublin, remonter vers le Nord pour aller sur Belfast (notamment les murs peints), puis chaussée des géants, redescendre vers le Connemara, puis le Comté de Galway, Burren ... retour vers Dublin ou Shannon pour un départ le samedi
659354	Je veux visiter ces endroits :
-Nous voudrions aller à koh samiu ou koh phanga 
Un voyage rapide ou si escale que l'on puisse y rester 2 jours et après partir sur l'ile.
ou bien faire un mix avec un voyage guidé et des jours sur les iles.

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661258	Recherche pour court séjour d'une semaine au Vénézuela un séjour mêlant détente dans un bel hotel proximité plage et jolis lieux sans pour autant effectuer de liaisons intérieures. 1ère visite découverte du Vénézuela dans un cadre plutôt reposant sans pour autant se retrouver dans un club avec animations types club med...
660340	Est canadien+Québec en voiture (location pour deux conducteurs)
660077	Nous voyageons en couple avec une amie voire deux. Nous souhaitons découvrir les incontournables: patrimoine ( forteresses, temples) , vie quotidienne (villages traditionnels, marchés), paysages , sites naturels etc...
Nous souhaitons avoir un chauffeur et si possible un guide si cela est compatible avec un budget raisonnable. Retraités, nous sommes en bonne forme physique et capables de faire des marches, mais nous ne voulons pas avoir à trainer nos sacs de gares en hôtels etc...Des hébergements simples, bien situés ,voire en maisons traditionnelles nous conviendraient
657458	Nous aimerions rencontrer les populations locales. Nous aimons les animaux et surtout les oiseaux. Nous aimerions visiter un marché flottant.
Nous n'aimons pas le tourisme de masse, la foule et le luxe.
Notre budget est serré donc nous acceptons volontiers de faire les déplacements en transport local (bus, trains ...) sans être accompagnés, seulement pour certaines visites
659689	traversee de l'ile de la reunion avec rando sur le plus haut point de l'ile
659399	Circuit dans la région du Connemara à partir de Dublin
659199	on aime la plongée (bouteille et snorkeling), les belles plages, les rando dans la nature
659161	Je veux visiter ces endroits :
-jérusalem, betlehem, terre sainte, mémorial juif,mer morte et terminer par la Jordanie
-

J'aime bien :
-l histoire chrétienne et juive
-des rencontres authentiques

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659029	Le programme du voyage Aventure Maya me semble bien construit. Je cherche surtout un voyage "nature".
658098	Je veux visiter ces endroits :
-voir des animaux sauvages
-

J'aime bien :
-désert
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
durée 4 à 6 semaines selon budget
659398	1er séjour en Irlande : Visites des incontournables + les lacs du Connemara + le Kerry + Dublin + Le comté de Wicklow

Balades accessibles avec un enfant de 7 ans

Hébergement hôtel / bed and breakfast


657270	Je veux visiter ces endroits :
- Banff, Les Rocheuses, le Grand Ouest globalement
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je voyage avec des enfants de 7, 13 et 14 ans à la date du voyage. Il faut quelques activités pour eux en plus du circuit si possible.
656318	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657488	En Algarve avec comme préférence le village de Ferragudo, Odeceixe, la région de Lagos, en se préservant le le plus possible des assauts du tourisme de masse. Tout près de la plage avec des transports pour relier de petites villes. Nous avons aussi un chat qui nous accompagnera. Nous parlons portugais. Notre fille a 12 ans.
652350	Première approche du voyage :
-Des étapes pas trop longues, 
-Les musées si c'est vraiment incontournable. 
-Une pause en milieu ou en fin de parcours pour se détendre, 
-Randonnée pédestre à envisager (2 à 3h de marche).
666214	Aller sur chiang may
Faire le triangle d'or.
On pense louer une voiture ??
Puis aller au sud vers phuket ou une autre ile comme Koh Phi Phi.
Retour sur bangkok pour visiter puis repartir.
666031	nous aimerions passer deux jours à Cork pour les consacrer à nos petits enfants !!!!!!!!!
665961	Idée d'un voyage axé nature : faire le tour de l'île en passant par certains lieux incontournables de par leur beauté + découvrir des zones moins touristiques (villages, montagnes intérieures etc.)

Budget : 900 - 1000€ / personne

Pouvez-vous nous faire une proposition chiffrée comprenant uniquement :

- location d'un véhicule, avec assurance, sans GPS (voire 4x4 selon itinéraire proposé)
- hébergements (10 nuits) sans standing particulier. Mix de chambre d'hôte, chez l'habitant, en refuge par exemple ?
665930	on désire un voyage tout compris (billets d'avion et tous les transfers....) et une réservation dans un hôtel sympa dans le sud pour la 2ème semaine avec possibilité de plonger.
665909	oui, je voudrais connaître le prix pour une extension Groëland à Illulisat.
665715	La formule tout compris est fortement souhaitée
665708	Bonjour,
Faire la synthèse de nos aptitudes et souhaits
Monsieur : habitué des treckking Montagne (Amérique latine Himalaya)
Moi : randonnée et montagne plus modérée
Souhaits : voir des sites exceptionnels variés, visiter des jardins,
Se baigner en soirée à la mer ou en piscine 
Randonner avec un groupe (niveau 3) et un guide (langue français ou anglais) 5-6 jours ? 5 à 6 h / jour ... bagages livrés à l'étape suivante.
et visiter la capitale, le bord de mer, les jardins à deux. 3 jours ?
pas d'idée précise du budget nécessaire pour atteindre l'objectif
Nous préférons une nuit d'hotel chic et une nuit familiale à un décor sans intérêt particulier tous les jours.
Merci pour votre proposition
Cordialement
665643	Nous souhaitons voir les animaux seulement, nous ne souhaitons pas aller dans les villages. Nous aimerions suivre la migration des gnous et faire environ 5-7 jours de safari + 3 jours à zanzibar. 
Nous pouvons avoir un guide anglophone si cela peut baisser le prix du séjour. Nous souhaitons un guide pour le safari. 
Nous avons demandé plusieurs devis, notamment à Corso safari et attendons le retour de tous pour voir le plus avantageux.
665027	
je souhaiterai faire un séjour organisée en visitant la capitale de Tahiti ainsi que les différentes iles aux alentours conciliant les visites touristiques ainsi que les différentes activités à faire sur place. 

J'aimerai bien aussi dormir à la fois dans des hôtels sur pilotis et chez l'habitant. 

j'attends vos propositions que vous pourriez me suggérer.
665567	NOUS SOUHAITERIONS AVOIR UN DEVIS AVEC UNE EXTENSION DE QUELQUES JOURS EN FLORIDE ET NOUS SOUHAITERIONS EGALEMENT DANS LA MESURE DU POSSIBLE QUE VOUS PUISSIEZ VOUS OCCUPER DE RESERVATION DU VOL
658452	Famille sportive et parlant espagnol
Mix de culturel et plage/plongée
Quid du temps et des risques cycloniques en août ?
665415	Je n ai pas de billet de retour pour la France, je voudrai voir avec vous avant de me décider .
Je suis actuellement au Vietnam.
Vous pouvez me contacter par tel ( 0625591888) ou par e-mail ( phandinhlila@yahoo.fr )
665389	bonjour

je souhaiterai faire decouvrir le sud de la tunisie a mon conjoint qui veut voir les oasis de montagnes mais aussi profiter du coté balneaire du pays en ayant des journées de repos pour mon fils de 6 ans qui lui veut voir le site de star wars dans le desert. j'aimerai donc un sejour alternant visites et repos ou alors visite le matin et repos l'apres midi. une nuit sous tente dans le desert serait sympa aussi.disons que 3 jours de visites et 4 jours de repos serait l'ideal. le tout en pension complete pour faciliter le sejour.
merci de me donner des idées de sejour.
Mme Bargis
665214	projet pour fevrier 2016, pour 2 couples.

est il possible d'organiser le projet vol inclus? 

est-il possible de me faire une deuxieme proposition avec vol pour zanzibar et 3 jours sur place.

BàV
665112	le programme inde romances du Rajasthan sur 15 jours pas plus.
avec impératif le 14 et 15 eme jours de votre programme.
665014	Pyramides
661217	Bonjour Monsieur , Madame

Je prépare un voyage en Namibie :

Vol Roissy Capetown le 25 Avril
Location d’4x4 Roof tent à Capetown
Route sur la Namibie
Visite des lieux à voir en Namibie
Retour sur Capetown pour prendre un vol sur Paris vers le 17 /18 Mai

Durée entre et 23 jours

J’ai lu que vous organisiez des Raids Aventures depuis Windhoeck ou je pourrais me rendre avec mon 4x4 .

Pouvez-vous me proposez une solution pour un roadbook reprenant
-Itinéraires de balade
-Réservations hébergements
-Conseils etc ..
Durée en Namibie environ 18/20 jours 

Merci par avance

Cilles Condamine
+33 678 5973350
664948	Nous aimerions partir en voyage pré-noce, il est important pour nous reposer avant d'attaquer une année de préparatif de mariage =)
Nous aimerions de magnifiques plages, un hôtel super. Une culture intéressante, le but est de faire du balnéaire, nous sommes aussi partant pour changer d'île ou d'hôtel pendant le séjour.
D'avance merci beaucoup pour votre aide
653954	Ca va mon ami et moi avons déjà pas mal voyagé !
653992	Nous souhaiterions aller sur phuket pour seulement 1 journée pour visiter l'île et ses incontournables, pour ensuite aller 2 jours et 1 nuit sur koh phi phi pour visiter l'île et ses incontournables ainsi que pour koh lanta. 

Nous souhaitons pratiquer comme activités le snorkeling, kayak et point de vue. 
Nous sommes à hua hin, nous avons déjà notre bus pour phuket, nius voulons juste les transports pour chaque destination et hébergement pour vraiment pas cher.

On veut y aller du 11 au soir sur phuket et rentrer le 16 au soir à bangkok. 

Un guide nous intéresse pas, mais un chauffeur serait utile pour nous accompagner aux visites et si être dans un groupe revient moins cher, ça nous s dérange pas de se joindre à eux. 

On n'a vraiment aucune idée de budget, nous sommes des baroudeurs et le temps nous est compté rt c'est pour ça qu'on fait appel à une agence pour visiter sans perdre de temps. 
664448	groupe culturel avec moyenne d'âge 55 ans; besoin de prendre le temps de visiter, de s'arêter quand on est fatigué.
655348	Circuit identique, peut-être dans l'autre sens pour trois couples septuagénaires mais en forme
657053	Nord de la pologne baltique lacs de mazurie
655292	Avion
658873	nous sommes 6 adultes, souhaitant un seul véhicule si possible, et désirant voir un maximum de choses
cordialement
652433	Hokkaido Kyoto
652459	2 jours de visite à angkor puis vietnam avec baie d'along et plages
665387	Visite du camp Auschwitz Burkenau
665349	nous n'avons pas vraiment de projet particulier nous souhaitons seulement visiter se pays et cherchons des point d'interet et des activité a faire. nous somme 2 jeunes en bonne forme physique qui recherche de beau paysage de belle aventure et aussi en apprendre plus sur se pays.
662820	possibilité de visiter les sites sur notre passage
rando convviiale mais pas boy scouts !
652354	Bonjour,
je pars avec mon fils de 15 ans, nous aimons les circuits ou tout au moins visiter le plus possible ce pays (Portugal)
Une chambre double nous convient avec un grand lit et un plus petit ou 2 grands lits.
Pension complète ou tout inclus.
Merci.
651758	Bonjour,

Nous souhaiterions un voyage plutot orienté sur la nature et les animaux d'une durée de 12 à 15 jours. Nous sommes un couple accompâgné d'une en fant qui sera agée de 8 ans en avril 2016. Nous aimerions etre integré dans un petit groupe pour ne pas etre seuls. Nous pensions partir au mois d'avril 2016 si cette période est propice.

cordialement
652222	nous attendons vos conseils!
652199	Aller au carnaval de Mindelo, voir d'autres carnavals.

Faire de la randonner sur plusieurs jours si possible avec camping ou gîte.
Trouver une guesthouse ou chez l'habitant peu chère de laquelle pouvoir visiter librement, découvrir la culture.
découvrir Fogo dont les paysages ont l'air saisissants.
Pourquoi faire des cours de samba ou salsa ou autres...
664325	je suis française , d'origine méxicaine , en école de tourisme à paris; ma mère et moi avons fait le mexique colonial avec vous ; aujourd'hui je cherche un stage de 2 mois à Mexico , ou ma marraine réside tout pres du musée Soumaya , pour me perfectionner dans mon futur travail et la langue de mon pays ( 4 mai - 26 juin )n'ayant pas d'autre moyen de vous contacter , j'ai pensé à cela ; mon école fera une convention de stage .Je vous envoie un CV des que j'ai votre mail .Merci beaucoup pour votre réponse . Ou etes vous dans México?
657893	rencontres locales
rythme modéré
655459	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652166	We are planning to visit Botswana in August with our two children (12 and 15). Our main interests are: wild life, nice landscapes, nice and relax atmosphere (private trip, no group). Comfort comes after.

655313	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655457	visite d Istanbul
ballade sur le Bosphore
Cappadoce
662103	découverte des champs de vanille , volcant , coin a couper le soufle
664741	Moorea Raiatea Maupiti Bora Bora Huahine Rangiroa Fakarava ManihiTikeha
les Marquises.

cottage sur la plage , visite de ferme perlière, rando .
652782	Circuit à dominante nature sur 16 jours
Arrivée québec 
Tadoussac (baleines) 
Chicoutimi
Mauricie
Montréal
Otawa
Parc Algonquin
Toronto (chutes Niagara) 
Retour France depuis Toronto
Ne connait pas le pays; bonne forme physique, n'aime pas la foule, les visites culturelles et long séjour en ville
Aime la nature
659432	Nous souhaitons visiter Faial, PICO, Sao Joirge et Sao Miguel.. nous sommes ouverts à toutes suggestions
651480	découverte des incontournable du Costa Rica, visite de parc guidée. avec un peu de plage avec snokerling. quelques activité comme rafting ou autre.
Ouvert à toute propositions
653958	Nous voulons visiter la Patagonie, et la capitale 
Pour le reste nous aimerions visiter les endroits mentionnés sur votre itinéraires,
Nous si étions un devis et gos propositions
665095	ANNIVERSAIRE DE MA FEMME + MON FILS ET MA BELLE-FILLE
654915	Je veux visiter ces endroits :Les incontournables a visiter à Rio plus les iles autour de Rio et Busios 
-
-

J'aime bien : Les marchés
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : J ai réservé mon hôtel et désire uniquement les excursions pour Rio et son environnement proche. En petit groupe si possible avec prise et retour a l hôtel 

655950	Ce voyage est entrepris avec ma fille Deborah , 16 ans. Nous souhaitons un mix de culture , d'aventure et de repos
659980	assister a un office boudhiste
659611	séjour culturel, détente , dépaysante
658499	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658193	nous aimerions decouvrir la polynesie francaise. quel est la meilleure periode pour y voyager?
652249	je serai à Kong Kong et souhaite aller passer le week end à Yangshuo ( départ de HK le 6 février au soir ou le 7 février au matin, retour le 8 au soir à HK) . Je désire qu'une agence me réserve les vols HK-Guelin, assure mon transfert jusqu'à Yangshuo, oganise une promenade sur la rivière, me réserve un hotel à Yanshuo et me raccompagne le 8 février à l'aéroport de Guelin avec réservation des vols jusqu'à KH.
655250	le cap,la region du drakensberg ,le golden gate national park, le kruger ,le Mpumalaga ,avec possibilité des chutes victoria, option d'accompagnement dans les parc
658237	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655423	bonjour, nous sommes une famille avec 1 enfant de 12 ans et 1 enfant de 8 ans. nous souhaitons réaliser un voyage dans les iles grecques avec une partie en croisière (5 à 6 jours) sur un voilier et une partie dans un petit hôtel au bord de l'eau proche de Mykonos. Nous arriverions à Mykonos le 03 aout à 14h15 et repartirions le 14 aout à 15h20.

Pouvez-vous nous faire une proposition ? Nous souhaitons bloquer nos billets dès que possible.

cordialement

Jean-Philippe Delaire
jeanphi.delaire@gmail.com
661643	nous sommes intéressés pas votre séjour multi-activités (VTT, randonnée, via ferrata, parapente, plongée ) mais il est trop court. Nous recherchons un séjour de deux semaines avec une sortie canyoning et entrecoupé de journées visite découverte en libre.
655420	Nous sommes 2 familles de 4 (avec 4 ado de 19, 17 et 13 ans)
Nous souhaitons faire un safari (jamais fait pour personne), dormir dans des lodges, et éventuellement prolonger par des qles jours à Zanzibar
658253	Mélange de visites : Edimbourg glasgow aberdeen chateaux lochs..
658298	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658303	Je veux visiter ces endroits : 
-De Lisbonne vers le nord du pays 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655417	Nous avons regardé les différents circuits que vous proposez. La "traversée de l’île" est un peu trop sportive pour nous. Nous nous retrouvons plus dans les circuits "l’île aux fleurs" et "la perle de l'atlantique" (partie de J1 à J5). 
Les temps de rando indiqués sur votre site comprennent ils les pauses? Nous ne nous rendons pas trop compte de la difficulté des différentes randonnées... nous avons déjà fait des randonnées en montagne de plusieurs heures avec du dénivelé (île de la réunion par exemple)
Nous aimerions profiter d'une journée complète à Funchal pour visiter les jardins et se balader. Y-a-t-il d'autres villes que vous nous conseilleriez sur l’île? 
Si cela est envisageable nous ne serions pas contre 1 journée Balade/point de vue/village en voiture
655358	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok (4 à 5 jours)
-ko tao, ko pha-ngan, ko tao (10 jours) 
- le sud du golf de thaillande: ao khanom
J'aime bien :
-snorkeling plongee(débutant) rando location vtt
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655238	Volcan activité 
Excursions canoë rando plage cascades volcan
Voir plusieurs îles 
Autre?
658398	we will need 2 cars for 78

- 2 cars from 20th to 28th making the trip following :
1- UB to Baga gazryn chuluu (20th) 2-Tsagaan Suvarga (21th) 3-Dalanzadgad (22th) 4-Khongoryn els (23th) 5-Khongoryn els (24th) 6-Bayanzag (25th) 7-Ongiin khiid (26th) 8-Shankhiin khiid (27th) 

Then on 28th :
- 1 car (4 people) going back to Ulan Baator through Karakorum +/- orkhon fall (plane on 2nd march) 
- 1 car (3-4 people) going through Bayankhongor then Altai for 15 DAYS MORE coming back to UB by therkin lake, kharkorum... then UB on 14th march 
658478	beaux paysages islandais, volcans, mer, glaciers,
654085	Bonjour,

Ayant pour projet de partir à la découverte du Cambodge et surtout du Laos cet été, je me permets de vous contacter pour avoir de plus amples informations sur vos propositions de voyage au Laos / Cambodge.

Tout d'abord je me présente, je suis étudiante en médecine et je souhaite effectuer un stage hospitalier à Hanoï avec d'autres personnes de ma promotion, pendant les mois de juillet et août. Cependant, une copine et moi-même souhaiterions profiter de notre séjour en Asie du Sud-Est pour visiter des pays limitrophes du Vietnam avant d'effectuer notre stage et notre choix s'est porté sur le Laos dans son ensemble et sur les Temples d'Angkor au Cambodge. J'ai lu pas mal de livres de voyage et notamment le Guide du Routard qui recommandait entre autres votre agence.

Notre projet : 
Nous avions pensé arriver par le Cambodge pour visiter les Temples d'Angkor puis remonter par le sud du Laos plus ou moins en suivant le Mékong pour finir par le Nord du Laos puis passer la frontière avec le Vietnam vers Hanoï afin d'y effectuer notre stage. Nous aimerions donc vraiment voir : 
- Siem Reap
- Temples d'Angkor
- Les 4000 îles du Sud
- Les Bolovens
- Vientiane
- Luang Prabang
- Réserve naturelle de la Nam Tha
- Plaine des Jarres

Cependant je vous avouerai que je ne me rends pas bien compte du temps et des possibilités d'un tel projet, c'est pour cela que je vous écris.

J'espère que vos connaissances et votre expérience de la région pourront nous aider à monter notre voyage.
655174	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658487	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- spiritualité
- rencontres de locaux
- comprendre la culture et us et coutumes
les beaux paysages/nature

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655155	pas de longue marches 
18 jours de circuit et 4 ou 5 jours repos balneaires
654999	Nous sommes en excellente forme physique
Nous avons voyagé dans plus de 30 pays
658549	Je veux visiter ces endroits :
-les sites historiques notamment Ankor
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
j'aimerai faire une petite extension dans une station balnéaire en fin de circuit. Pourquoi pas un combiné avec le Vietnam.
658625	juste un voyage touristique entre amis
658633	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658558	Je veux visiter ces endroits :
-
-khiva bukhara samarcande

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652999	Nous souhaiterions avoir plus de détails sur le voyage et les activités, précisions sur les hôtels (choix et type de chambre). 
Les activités telle que proposée nous conviendraient. 
666046	Nous pensions au début à la formule extension sur les Maldives mais vous ne vous occupez pas des billets ? 
Nous sommes sensibles aux paysages , à la culture, le contact avec les populations locales sans que ce soit trop artificiel.
665106	Nous avons déjà commencé à faire des réservations d'hôtels et de vols intérieurs. 
1° Nous aimerions être conseillés pour la fin du séjour (encore deux étapes et deux vols intérieurs ou un trajet bus et un vol intérieur, à voir)
2° Nous aimerions avoir un guide pour nous permettre de voir le maximum de choses à chaque étape.
3° Mon mari est un passionné de pêche au gros (en mer exemple pêche au Marlin) il aimerait faire plusieurs sorties de pêche.
D'autre part, petite précision concernant le budget moyen par personne, pour les hôtels en moyenne la chambre dans les 70 € (plus ou moins) avec petit déjeuner. Pour les vols intérieurs, le guide et la pêche au gros (s'il y a) nous prendrons une décision suivant les prix. 
Dans la case budget nous mettons une prix plus qu'approximatif.
661507	Vols Bruxelles - Cracovie
Promenade dans la Vieille Ville de Cracovie 
Wadowice visite de la maison natale de Jean Paul II
Kalwaria Zebrzydowska
Lanckorona 
Dîner au restaurant juif avec concert klezmer
Czestochowa, visite du Monastère fortifié des pères Paulins 
Varsovie : Tour panoramique de la capitale polonaise. Visite du Vieux Varsovie 
Visite de Zelazowa Wola, village natal de
Frédéric Chopin
Łowicz, capitale du folklore mazovien devant la maison où séjourna Napoléon. 
Déjeuner dans l’ambiance familiale de la demeure de Kasia et Wojtek
Hotels de qualité en centre ville - personne handicapée ayant des difficultés à se déplacer.
657610	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657951	Je veux visiter ces endroits :
- week end à Marrakech mère-fille, pour fêter le déaprt en retraite de ma mère : j'espère que cela vous aidera à cerner l'esprit du week end recherché...!
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657898	Nous sommes randonneurs et nous avons faits un voyage l'année dernière au Vietnam et Cambodge avec une agence local et ont à été enchantés.
657620	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665403	Cures thermales peu onéreuses dans un pays de l'Est (Turquie, Slovaqie, Roumanie, Bulgare, Hongrie, etc,...)
ou Cures thermales prises en charges par la Sécurité sociale, dans un pays de l'Europe ayant conventions avec la France.
659748	Bonjour, nous aimerions partir fin juin début juillet pour 10jours en Grece! Avec un passage de trois jours à Athènes afin de pouvoir visiter les incontournables et un combiné de plusieurs îles en mode randonnée et une dernière cocon dans un bel hôtel.
En vous remerciant par avance pour votre retour

Très cordialement
Thomas
659230	Je veux visiter ces endroits :
-la grande migration au masai mara 
-Le parc amboseli pour la vue sur le Kilimandjaro 
- lac manyara avec le Rift etc...
- Tarangire
-Le cratère ngorongoro
- 4 nuits a zanzibar pour profiter des plages 

J'aime bien :
- la nature
- les animaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
- au meilleur prix possible :)

654475	Nous aimons ressentir le pays, le lieu où l'on va, plus que le visiter. Le temps nous est important, c'est à dire flexible pas trop chargé et avec des escapades natures pour les enfants, des choses simples, pas de parcs d'attractions, des baignades, des parcs naturels, visites d'écoles(?) etc
Le seul point qui nous inquiéte c'est l'hygiéne, comment ne pas tomber malade pendant ces 3 semaines???

Plutôt Inde du Nord, mais nous sommes ouverts à toute autre proposition.
Il y a 15 ans nous avions fait un voyage porté sur le yoga, la méditation. Cette fois se serait plus une redécouverte.
654420	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657636	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657637	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654326	LES ETAPES SOUHAITEES POUR LE MOMENT : arrivee à SUCRE, pour s habituer a l hatitude, le SUD DE L ALTIPLANO, LA PAZ ET LE LAC TITICACAAVEC LES ILES FLOTTANTES
654370	une semaine de visite de l'ile adaptee aux enfants (8,6 et 3 ans) avec les parcs, temples, elephants et plantations. puis une petite semaine (4-5 jours) sur la cote pour faire du surf.
il faudra trouver un resort avec location de surf, cours de surf pour les enfants et children / baby club
658902	Nous désirons faire ce voyage a quatre avec un chauffeur/guide parlant français.nous voulons voir et dormir sur le Lac INLE passer une journée sur le lac et visiter le village d'INTEIN ,faire le site de PAGAN à vélo,visiter MANDALAY voir le pont U BEIN les chutes DAT TAW CHAING les grottes aux 2000 statues et tout ce qui se trouvera sur notre route.
Nous sommes quatre amis,nous aimons les gens et faire des rencontres,nous aimons être au plus prêt des locaux en essayant de ne pas allez visiter des villages"zoo".
Et nous dédirons finir notre séjour par 4 nuits en balnéaire dans un endroit ou il y a quand même des choses à voir,des villages à visiter à vélo ou en scooter.
659656	3 adultes senior, nous souhaitons faire quelques petites randonnées faciles à Bryce et au Grand Canyon
657651	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657655	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654303	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654167	Nous arrivons directement à Vientiane et en repartons, nous recherchons une formule "en liberté" qui comprendrait hébergement avec petit-déjeuner et transport pour découvrir à la fois le pays, sa culture et sa population.
Votre programme nous intéresse mais nous avons donc un lieu de départ/arrivée différent et plus de temps.
Merci de votre réponse.
654118	sejour avec un groupe d amis moitie equateur decouverte moitie croisiere aux galapagos tout ca privatise
663486	Visiter Kathmandou, en début ou en fin de séjour sur plusieurs jours.
Faire un circuit des sites les plus intéressants avec les réservations programmées pour les points de chute le soir.
Possibilité de séjourner 1 ou 2 jours dans les endroits qui valent vraiment le coup.
Visiter une lamaserie et un temple bouddhiste si faisable.
Visiter le parc national de Chitwan.

Question physique, de la marche dans le raisonnable.

Pour le budget on pense à 1000€ sans avoir vraiment de notion du coût d'un tel voyage, nous avons besoin d'informations de votre part sur le sujet
663009	Nous sommes en plutôt bonne forme physique, donc la marche ne nous dérange pas.
658649	Je veux visiter ces endroits :
-Vérone
-Florence
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658632	A Istanbul, chiffrer le coût d'une excursion en bateau. Suis intéressée pour des idées d'activités pour enfant. 
Recherchons du culturel et de la marche, voire même des rencontres avec des habitants.
J'ai moi-même l'habitude de voyager sac à dos à l'étranger, m'adapter m'est assez facile mais là,c'est la première fois que mon fils vient avec moi à l'étranger. Istanbul est-elle une ville sûre pour une femme seule avec un enfant ?
658607	Randonnées
658557	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654879	Je veux visiter ces endroits :
-Antigua Atitlan Fuentes Georginas San Juan La Laguna Flores Yaxha et To poxté Caye Caulker Plages caraibes Belize
-

J'aime bien :
- Les villes les sites 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658532	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Nous sommes un jeune couple sportif a la recherche de vacances mélangeant les côtés nature, sport et insolite. Nous souhaitons entre autre voir des aurores boréales, faire de la motoneige, voir un palais de glace, voir des rennes, tester la pêche sous la glace, faire du chien de traineau, découvrir la gastronomie locale, faire des randonnées en raquette, essayer le spa, dormir une ou plusieurs nuits dans un hébergement insolite ou un peu plus luxueux . Nous ne voulons pas faire de luge ni de ski. Nous sommes ouvert a toute autre activités que vous pourrez nous proposer. Nous n'aimons pas trop les temps mort, il faut que nos journées soient bien remplies.
658488	Bonjour, nous souhaitons effectuer un circuit privatif en Afrique du sud :
Nous sommes un couple entre 45 et 60 ans et aimons :
- Voyager à 2 avec un guide chauffeur (nous pouvons aussi conduire en alternance si nécessaire)..
- Des moyens de transports variés (4X4, marches, vélo, bateau etc….)
- Des hébergements simples de type chez l’habitant, B&B, petit hôtel de charme ou demeure typique
- Voir les sites incontournables
- Des contacts avec les habitants, écouter la musique du pays (assister à un concert si possible) et déguster des spécialités culinaires locales.
Voyager à un rythme assez soutenu
Nous sommes très peu intéressés ni par les plages (sauf sauvages et non touristiques) ni par les grandes villes, ni par les musées.
Nous avons l’habitude des voyages à l’étranger.
Nous souhaitons partir entre 15j & 18j
Période : semaines 40 à 42 (arrivée vers le mardi 29 septembre pour un départ le vendredi 16 octobre
Type de circuit et de visites souhaité : 

Province du Cap Occidental 
-Parcourir le Neigbourgoods market à l'Old Biscuit Mill, Salt River
-Petite randonnée dans le Table Moutain National Park (téléphérique + marche)
-Kalk Bay, Cap de bonneEspérance, Cap Point (funiculaire jusqu’au phare), route panoramique
-Winelands, Cap-Ouest : Paarl’s et la route des vins
-Boulder’s Beach, la page des manchots
-Observation des baleines, Hermanus en Suivant le « crieur de baleines » jusqu'aux points de vue, sur le sentier le long de la falaise surplombant Walker Bay. 

Province du Cap Oriental
-Grahamstown. 
-Wild Coast : Parcourir les collines sauvages, ponctuées de huttes rondes aux toits de chaume, le long de l'océan Indien. 
-Baignade sur les plages immaculées, découvrir les animaux des réserves naturelles et séjourner dans des villages traditionnels xhosa. 
-Musée Nelson Mandela (Mthatha) + Qunu (son village)

Province KwaZulu-Natal 
-Hluhluwe-Imfolozi Park : Safari 4X4, voir les « Big Five » 
-Reserve de Santa Lucia, marche pour voir des zèbres. Tour en bateau à fond plat sur le lac

Province du Gauteng
- Soweto : Passez une nuit sur place : gouter une chibuku dans un bar clandestin au toit de tôle, écouter des musiciens de jazz dans un restaurant du quartier. (Pas de visite de Jo’burg)
-Réserve naturelle Pilanesberg National Park (à 2 heures de Jo'burg) 

Province du Mpumalanga
-Blyde River Canyon : Suivre chemin qui serpente en hauteur pour découvrir des points de vue 
-Kruger National Park
-Chaîne du Drakensberg : (peintures rupestres) Observer les méandres de l'Elands River en contrebas ou la dentelure des rochers rouges du Drakensberg Escarpment au loin. 
-Chutes Victoria : Envol de Nelspruit (Safari en Canoë, mini-croisière sur Zambèze, survol des chutes)

Province du Limpopo 
-Venda Region : Terre rouge et vertes collines. Baobabs géants


Et en complément si encore du temps, voir :

Swaziland 
-Marchés d'artisanat à Mbabane, village zoulou. 
-Réserve de Mlilwane

Royaume du Lesotho 
-splendides sommets de montagne, transport à dos de poney


Ce que nous ne souhaitons pas faire

- Ado Elephant park 
- Oudtshoorn (grotte + ferme aux autruches, trop classique)
- Durban 
- Port Elisabeth 
- Pretoria 
- Jo’burg
- Les grandes villes en général
- Visite de musées
658484	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658422	Bonjour, 

Je suis a la recherche d évasion, de changement de rythme de vie, j ai besoin de nouvelles découvertes a tout niveau ; humaine, naturelle, culturelle .. J aime les activités physiques, découvrir les plats typiques, m imprégner de l ambiance du pays...
Généralement j aime le type de voyage aventure et sac a dos mais étant toujours partie accompagne cette fois ci ce sera une première seule c est pourquoi qu un léger encadrement serait parfait. 

Le moins possible de long trajets assis ( pas plus de 2h/J).

Est il possible d ajouter dans vos programmes des journées d aide humanitaire ou des chantiers natures? Si ce n est le cas je m organiserais pour que ceci se fasse avant ou après le séjour.

Peut on adapter le voyage a un régime alimentaire particulier suivant une liste d allergie et intolérance? 

Merci
658419	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658392	Souhait : Trek facile au moins 4/5 jours dans ce voyage (4h00 maxi de marche/jour).
Inquiétude : mal des montagnes + 4000 m ? 
Condition physique normale (avons déjà fait un trek au Népal (altitude 3000m). M. 56 ans et Mme 51 ans.
Budget 2000 €/par personne (hors vol international).

Et découverte des incontournables du Pérou
658377	aime l'astronomie
658349	pour été 2016 


centres d'intérêt, la culture , l'histoire, la nature et les animaux et la gastronomie locale
658345	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658333	Montréal
St alexis
Lac st jean
Saguenay
Tadoussac
Baie st Paul
Quebec
658332	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658321	avant de construire mon projet, je voudrais savoir:
-si la taxe de sejour est comprise dans les exemples de prix, sinon combien est ce ?
-s'il est possible d'avoir avec certitude un guide francophone
658319	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658281	Je veux visiter ces endroits :
-
-parc erawan 

J'aime bien :
-les fleurs 
-combiné avec repos sur plage

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658272	Ski, raquette....
659670	Nous souhaitons faire une belle et grande randonnée, nous faisant découvrir de grands panoramas et la culture de la région. Nous avons 28 ans et notre condition physique nous parait plutot bonne. Nous faisons régulièrement du sport (footing - courses d'1 heure - , danse, football en compétition, plusieurs randonnées en autonomie complète). La découverte de Kathmandou nous paraît importante également.
666268	Plongees et promenades au cap vert
658249	Je veux visiter ces endroits :
-Grand prix de Kuala Lumpur du 27/03/15 au 29/03/15
-Kota Kinabalu Shangri-La's Rasa Ria Resort - Kota Kinabalu
du 30/03 au 07/04/15
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658239	nous souhaitons découvrir l'est Canadien avec un guide Francophone voir en groupe 

Visite Toronto, chutes du Niagara, milles iles Ottawa , Montréal région de Québec les trois -Rivières 
Visites vieux Québec 
Région Québec Tadoussac + croisière sur le lac baleines..
Région du Saguenay lac de ST jean 
Région Maurice ou Chaudières Appalaches 
Montréal retour vers Paris 

Prévoir une variante avec l'option pension complète 
Prise ne charge aéroport et retour aéroport
658223	Votre circuit "Bolivie entre Ciel et Terre nous conviendrait 
Sauf question pour s'habituer à l'altitude nous aimerions arrivés à Santa Cruz? et rejoindre Sucre en avion ? Donc inverser le sens du circuit Si cela est possible? 
Nous souhaiterions des journées libre à potosi et à Sucre
Et faire Uyuni La Paz en avion
Et le site de Tiwanaku? n'est pas prévu dans ce circuit? Au lieu de visiter le centre de la Paz que nous pouvons faire libre nous préferons faire Tiwanaku?
Nous partons à deux et peut-être à 4 donc il serait bien d'avoir ces 2 devis.
D'autre part je souligne que je suis parfaitement bilingue.
654037	Bonne forme physique de tous les participants. Ce qu'on recherche c'est la nature, paysage, faire un beau séjour entre nous, s'éclater, visites des sites culturels et gastronomie locale!

Quelle est la meilleure période pour le ski de randonnée?
Est il possible d'inclure dans le prix une location de ski de rando? (personne n'ayant son matériel)
658215	Envie: chien de Traîneau, renne de traîneau ,aurore boréal ,pêche sur glacier , découverte paysage (geiser volcan sable noir cascade.....) ,voir des baleine , faune local.....
658180	se préoccuper le moins possible des soucis materiels. Un circuit organisé nous conviendrait
658175	Je veux visiter ces endroits :
-lacs de Plitvice
-Les plages
-Les monuments

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658154	canada
658142	2 iles maxi
658139	Beaucoup de nature , pourvoirie, authenticité
658135	Nous cherchons à découvrir la ville.
Notre budget (hors transports) est d'environ 700€ pour 2.
658132	nous arrivons à siem reap le dimanche à 11h30 et repartons le jeudi à 9h50, nous souhaitons visiter les incontournables.
658109	Je souhaite visiter la Thaïlande ce qu'il y a d'intéressant à voir tranquillement sans se presser. On a une bonne forme physique donc les randonnées nous intéressent aussi nous souhaitons voyager en train et bus locaux et rencontrer les habitants. Nous ne parlons pas très bien anglais mais on se débrouille. Nous sommes très simples et le voyage doit nous apporter de la quiétude
658061	visite regional marcher coutume cantacte avec les gens du pays
658042	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657988	(Sal et Boa Vista)

À Sal, séjour à Santa Maria, agréable village de pêcheurs
Visite des Salines de Pedra Lume
À Boa Vista, séjour à Sal Rei, petite cité coloniale déchue

São Nicolau ou Sal
São Vicente
Santo Antão 
Pour un aperçu du Cap-Vert désertique et du Cap-Vert luxurian

Sal
Boa Vista
Santiago (Cidade Velha, première ville coloniale portugaise en Afrique à l’embouchure d’un canyon 
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657974	Objectif: max 1500€ par personnes
657943	Bonjour,
Nous sommes résidents à Dubaï et nous souhaiterions profiter de la visite de parents pour découvrir Oman sur 2 à 3 jours. Nous arriverions par avion à Muscat entre le 14 et le 18 Février.
Pourriez vous nous proposer un circuit?
Cordialement
657770	5 ou 6 jours à New York pour commencer
Transfert en avion à Montréal. 
Un véhicule à disposition pour les déplacements 
Une proposition de circuit "tranquille" sur 6 jours. 
664769	1journee a disneyland tokyo
Quelques Onsen
Quelques ryokan
Visite de cimetierre a koyasan
temple or et temple d'argent
matsuri
657724	Voyage de 10 jours.
657656	pas trop de safari (on a beaucoup fait en Botswana) 
on ne marche pas trop 
657631	Serait-il possible de prendre les vols internationaux par votre biais?
657592	C'est un voyage pour les 30ans de mon compagnon. Je souhaitais partir en Afrique du Sud pendant une dizaine de jours et le but principal est de plonger en cage avec les requins, son rêve depuis tout petit.
Ensuite je souhaitais aussi voir les baleines et des singes (qu'on pourrait porter) c'est également son rêve.
Ensuite un point incontournable c'est les chutes Victoria avec la marche avec les lions et un vol en ULM (éventuellement la baignade dans la piscine du diable en plus).
Dernière étape, un safari en 4x4 où l'on peut voir beaucoup d'animaux sauvages.
665042	Je connais déjà San Francisco, je peux m'y débrouiller sans aucun problème. 
Peut-on réserver une chambre à S.F. sur le site AIRBNB ? il y a des prix intéressants.
Je souhaite visiter Yosemite sur 2-3 jours;
J'aimerais aussi visiter Yellowstone mais est-ce possible sur un laps de temps assez court de faire les 2 parcs et San Francisco ?

Ma priorité : Yosemite mais en octobre j'ai peur que cela ne soit pas optimal (niveau températures, végétation, beauté des paysages...)

Quel serait la meilleure période pour visiter les parcs en sachant que je n'ai que les vacances scolaires (10 jours) ou août (15 jours possibles)
Merci pour tout !
657503	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657480	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657450	Pourriez- vous nous faire une proposition pour un circuit à partir de Split avec visite : une ile de kornati? parc Plivitce,parc Krka zadar,,Mostar,Peljesac ,Mljet,Hvar,Korkula, Dubrovnik,Kotor.
Nous attendons vos conseils pourdisposer le trajet sachant qu'un participant ne souhaite pas les longs trajets en bateau
Je vous remercie de vos conseils.
Tel 0450681508
657430	Visite de l'île complète. Ne retenir que les villes à caractère. atterrir à Santiago pour repartir de la La Havane ou inversement.
657386	bonjour
pouvez vous nous préciser dans la rando traversée intégrale de Madere,la part qualifiée d'aérien au J3 et celle du chemin des cretes au J 4 ? le chemin est il libre ou avec des protections minimum?
Y a t il des alternatives possibles pour les sujets au vertige?
merci pour votre réponse
657344	Bonjour,

Nous souhaitons partir en autotour en Afrique du Sud, cependant notre circuit reste encore flou.
Nous attendons confirmation pour les dates mais ce serait à partir du 14 mai 2015, nous pouvons rester jusqu'au 5 juin environ selon budget.

Pour de ce qui nous intéresse, il est certain que nous souhaitons passer quelques jours à Cape Town & quelques jours au parc Kruger.
Si possible, et encore une fois selon budget ajouter les chutes Victoria, en passant avec tout ça par:
- Wild Coast
- Lesotho
- Swaziland
- Madikwe Game Reserve
- Kgalagadi Transfrontier Park
- Blyde river Canyon

Bien sur, nous ne savons pas du tout si cela est réalisable vu la grandeur du pays et nous sommes bien conscient que nous devrions surement faire des concessions.
Dans tous les cas nous restons ouvert à toutes propositions, et sommes intéressés en premier lieu par les paysages et les resèrves.

Je reste à votre disposition par mail & par téléphone (le midi et le week-end surtout).

Bien cordialement,
Magali Ammeux
657333	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657328	Nous voulons visiter les incontournables de la Nouvelle - Zélande et faire un peu de shopping et de détente durant notre séjour
657306	Nous sommes en couples depuis 8 ans et j aimerais demander en mariage la femme la plus extraordinaire
657172	L'itinéraire proposé me semble bien, aussi le mélange d'activités.
657157	Je pars en Inde le 27 janvier pour 3 semaines...ne pas me contacter pendant cette période svp...

Nous attendons des propositions modulables en fonction de nos envies
1 ou 2 petite plages peu fréquentées...mais aux eaux turquoises on est d'accord
657153	Possibilité d'organiser ce voayge en quelques semaines seulement puisque départ souhaité durant les 3 premieres semaines de février?
Parc national yala si possible.
Visite plantation thé, epices...
Bonne forme physique des participants. Possibilité de faire une journée rando mais éviter les marches trop longues ou trop escarpé car niveau sportif moyen
663451	Nous souhaiterions découvrir l'Islande, son côté sauvage et spectaculaire. Marche, randonnée possibles
657137	- Nazareth et Tibériade
- Jérusalem
- Désert de Judée et Mer Morte
- Césarée, Haifa et St Jean d'Acre
- Tel-Aviv
657143	Je veux visiter ces endroits :
-Safari au Parc Tsavo du 25 au 26 Mars 2015 pour 2 adultes
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
A la date d'arrivée 3 jours de plage à l'hôtel (Diani Beach)
2 jours de Safari au Parc Tsavo
3 derniers jours à l'hôtel (Diani Beach)"

657108	j'aime prendre mon temps
657106	Le circuit Charme et magie birmane a retenu notre intérêt mais le lien pour la demande de devis ne semble pas fonctionner.
657068	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660692	8 à 9 jours de visite et 6 jours balnéaires fin décembre départ 15 jours sur place
656967	Je veux visiter ces endroits :
-Cape Reinga 
-Paihia
-Auckland
- Rotura
- Waitomo
- Coromandel
- Napier
- Tongariro National Park 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656890	Aimerait une semaine en circuit,avec avec visites guidées en pension complète et une autre semaine libre détente en demi pension.
656823	Bonjour, on souhaiterai découvrir Montréal( plusieurs jours), puis Québec et les environs, et peut etre passer pas les chutes du Niagara. En gros faire un tour de la région sans que ça soit une course contre la montre, plutôt les 3/4 choses à voir à un rythme tranquille Cordialement
656739	le circuit proposé "autotour Sicile en 15 jours" me convient a priori
652661	est-il possible de partager ce voyage avec d'autres participants...entre 4 à 8 personnes pas plus..Nous privilégions un circuit un peu en dehors des circuits classiques sans toutefois éviter les sites incontournables...
Nous n'avons pas de priorité quant au circuit, nord, sud...nous avons beaucoup voyagé à titre privé et professionnel, mais nous ne connaissons pas Madagascar, et sommes habitués aux aléas d'un tel voyage...nous ne sommes pas adeptes des voyages style bronzing, hotels luxes...etc...mais nous voulons aussi éviter les trop longs trajets en voiture bien que ce soit difficilement évitable...je suis photographe, j'aime m’arrêter quand c'est possible...
656688	Nous sommes en bonne forme physique. Un peu de marche serait bien. Nous avons vu des vols à +/- 800€ sur Kilimanjaro ITL mais la question est: comment faire 3-4 jours sur Zanzibar? Est-ce que cela vaut la peine?
656635	Je veux visiter ces endroits :
-erdene zuu khild
fête du nadaam.
la capitale
le désert de Gobi
-

J'aime bien :
dormir sous la yourte
rencontrer les nomades.
voir la faune.
faire un trajet par le transmongolien.
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656612	Je n'ai jamais visiter le pays tout le monde dit que c'est un jolie pays. Nous voulons être bien en hôtel et repas et surtout visiter ce qui est important en Thaïlande.
658018	Fortaleza
villages jusque jericoacoara
villages jusqu'au parc des lencois
parc des lencois
Sao luis
657021	Nous habitons en montagne et aimons la nature sauvage, mais aussi la ville et la rencontre avec les gens.
Nous sommes en bonne forme physique et avons l'habitude de faire du sport (randonnée, grimpe, natation, vtt).

Nous aimerions avoir une bonne vue de cette région d'Irlande tout en prenant le temps de la visiter. Nous aimons aussi sortir des sentiers battus!
652417	question : le mois d'août n'est pas la meilleure période pour aller en Floride selon plusieurs blogs de voyage.

pleut il tous les jours ?

les risques d'avoir du mauvais temps sur une longue durée ?

humidité très élevée; les activités en plein air (types parcs attractions , visites) restent supportables ?

merci de votre avis éclairé
663531	contact avec les locaux, visites rapide de Phnom Penh, les temples d’Angkor Vat et Angkor Thom, les alentours du Tonle sap et abords du Mekong
651757	Bonjour,
Je désirerai effectuer un voyage en Asie (Népal, Mustang).
Mes motivations : être au plus près de la nature et pouvoir aller à la rencontre des gens, de leur culture, de leur mode vie, de leur patrimoine
Ce voyage doit allier le culturel et la nature.
Je prévois ce voyage dans le courant de l'automne (octobre-novembre 2015).
Merci de bien vouloir me communiquer tous les renseignements nécessaires à la concrétisation de ce voyage.
Bien cordialement
Bernadette PHILIPPON 
656414	Je reviens vers vous pour savoir s'il est possible de participer (pour moi donc 1 personne en base single) à un circuit de découverte de l'Albanie avec votre agence avec un chauffeur-guide francophone en s'inspirant du circuit ci-dessous et si oui merci de me donner les dates possibles. 
Est-ce possible d'avoir un chauffeur-guide ou bien dois-je prendre un chauffeur et un guide? 

Un séjour de 15 jours adaptable à vos envies pour connaître l'Albanie et ses trésors en profondeur.

Découvrez une culture riche, des paysages à couper le souffle et profitez de véritables moments d'échange et de partage avec la population locale. Au croisement de l'Orient et de l'Occident, l'Albanie ne vous laissera pas indifférents.






Jour 1 - Tirana "Tiranë"



Accueil à l'aéroport Mère Teresa (Tirana). Transfert et installation dans l'hôtel de votre choix, réservé lors de nos échanges préalables.

Très bien situé au cœur de la capitale, vous serez à proximité de nombreux monuments et points d'animation. A votre arrivée, si vous le souhaitez et en fonction de votre horaire d'atterrissage, nous vous proposons une visite de la ville. Idéale pour une première approche du pays et de sa culture, elle éveillera votre curiosité et votre appétit avant le dîner dans un restaurant albanais typique de la ville.






Jour 2 - Kruja "Krujë"- Shkodra "Shkodër"


Après le petit déjeuner à l'hôtel, votre séjour commencera par la ville de Kruja (ou Krujë). Cité médiévale attachante, elle est caractérisée par ses rues centrales pavées, étroites et sinueuses, qui semblent s'agripper aux parois de la montagne.

Nous visiterons le château-musée entièrement restauré et dédié à l'histoire du héros national albanais, Skanderbeg (dont la statue est érigée sur la place centrale de Tirana). Puis, nous déambulerons dans les ruelles pittoresques de la ville vers le bazar traditionnel de Kruja. C'est l'un des meilleurs endroits du pays pour acheter des souvenirs : antiquités, artisanat local, nappes, vaisselle...
Vous trouverez tout cela sur les stands des dizaines d'échoppes abritées par de petites maisonnettes de bois caractéristiques. Départ pour la ville de Shkodra, jadis capitale de l'Illyrie jusqu'au découpage du royaume par les Romains. C'est la ville albanaise de la culture et de la démocratie par excellence. Vous pourrez vous promener dans les rues piétonnes animées du centre-ville. Là, vous découvrirez les monuments principaux de Shkodra, tels que l'impressionnante mosquée Ebu-Bekr ou encore la tour de l'horloge bâtie en 1868.
A deux pas de là, vous pourrez aussi visiter les cathédrale catholique et orthodoxe ainsi que le Grand Café qui fut pendant longtemps le lieu de rencontre favori des intellectuels de la ville et le plus renommé du pays. Vous serez logés dans un hôtel situé à proximité des quartiers animés de Shkodra. Ainsi, vous aurez l'occasion de passer une soirée agréable dans l'un des innombrables bars, cafés ou restaurants du centre-ville où la musique bat son plein dès le soir venu.






Jour 3 - Le parc national de Thethi "Theth"


La route qui nous mènera vers la vallée de Teth traverse des territoires vierges de toute beauté. Au sommet du col, vous jouirez d'un panorama exceptionnel sur les Alpes albanaises. Le parc national de Teth dispose d'un cadre naturel remarquable.

Vous serez logés chez l'habitant, dans une maison typique du nord de l'Albanie. En effet, pour préserver les richesses naturelles de la vallée, les villageois ont aménagé des étages complets de leur maison ou parfois même fait construire une habitation spécialement pour les touristes de passage. L'après midi sera consacrée à la découverte du village et au parc particulièrement préservé. Le soir venu, vous vous régalerez de viandes grillées, de fruits et légumes du jardin, des produits laitiers de la ferme et vous aurez aussi l'occasion de goûter à l'alcool maison... un vrai retour aux sources grâce à des produits sains et savoureux, cuisinés avec soin par la maîtresse de maison ou la « mama » local 




Jour 4 e parc national de Thethi "Theth"


Réveil en douceur dans ce havre de paix. Vous avez ensuite le choix des activités : détente, ballade ou randonnée pour une immersion dans les plus beaux coins naturels de la région, aux abords de cascades limpides, dans les canyons et le long de rivières fraîches et sauvages.

Vous aurez aussi la possibilité de visiter des vestiges d'une époque révolue comme un vieux moulin ou la tour Vendetta. Les plus sportifs pourront aller admirer l'œil bleu du nord, un phénomène assez rare de résurgence d'eau de source. Des activités comme l'escalade ou la randonnée à cheval vous sont aussi proposées (si cela vous intéresse, merci de nous prévenir lors de la réservation). La soirée sera calme et reposante pour se ressourcer avant de retrouver l'effervescence de la ville.





Jour 5 - Shkodra "Shkodër"- Tirana "Tiranë"


Nous quitterons les Alpes dinariques albanaises pour retrouver la ville de Shkodër. Nous nous baladerons sur les rives du lac de la ville qui est aussi l'une des plus grandes réserves d'oiseaux d'Europe.

Nous cheminerons ensuite vers le château-citadelle de Rozafa situé au sud et surplombant Shkodër. Ses fondations sont illyriennes et le reste date du Moyen-âge. Il a longtemps été un point de passage obligé pour les commerçants des Balkans, d'où son importance. Si vous le désirez, un petit musée historique est également à visiter. Vous retrouverez ensuite les couleurs et la diversité de la capitale. Après un moment de détente à l'hôtel, vous visiterez le centre-ville et notamment le boulevard principal, parfois comparé aux Champs Elysées parisiens bien qu'il n'ait pas tout à fait la même classe... Si aujourd'hui les Albanais aiment s'y promener, surtout en fin d'après-midi, ce n'était pas le cas sous le régime communiste : ce quartier était réservé aux hauts dignitaires et inaccessible à la population. Parmi les constructions datant de l'époque italienne, vous verrez d'ailleurs l'ancienne villa du dictateur.





Jour 6 - Ardenica "Ardenice" - Apollonia "Apollonie" - Berat


Cette journée sera l'occasion pour vous de découvrir divers sites archéologiques et historiques réputés tels qu' Ardenica et son monastère orthodoxe du XIIIe siècle où furent célébrées les noces du héros national Skanderberg.

C'est en outre un lieu très apprécié pour ses fresques. Vous découvrirez ensuite Apolonia et ses superbes édifices anciens, dispersés au milieu des oliviers : Apolonia fut une ancienne cité grecque fondée vers 600 av. JC et l'une des plus développées de l'Illyrie. C'est dans cette ville que l'empereur Octavien, le 1er Auguste de Rome, fit ses études. Les fouilles furent effectuées par le français Léon Rey avant la seconde guerre mondiale. Après la découverte de ces joyaux archéologiques, la ville de Berat sera notre prochaine destination. Aussi connue sous le nom de « ville aux milles fenêtres », Berat constitue l'une des étapes clés de votre voyage en Albanie. La ville est traversée par un cours d'eau : sur l'une des rives se trouve le quartier musulman, sur l'autre le quartier orthodoxe. Ils se regardent, comme disent les anciens, et cela avec un profond respect mutuel. La ville, classée au Patrimoine Mondial de l'UNESCO en 2008, est une cité-musée et regorge de merveilles architecturales. Nuitée dans une maison de style ottoman transformée en hôtel de charme






Jour 7 - Berat - Byllis - Vlora "Vlorë"


Après une nuit des plus relaxantes, nous poursuivrons la découverte de Berat avec le musée Onufri sur les hauteurs de la ville, un lieu de passage obligé en raison des fascinantes peintures et icônes qui y sont exposées.


Pour l'anecdote, dans le monastère qui aujourd'hui abrite le musée, ont été découverts deux Codex - des Évangiles très anciens datant respectivement du VIe et du IXe siècle. Ces codex s'ajoutent aux cinq « Codex pourpres » existants à ce jour dans le monde.
La prochaine destination emplira vos esprits de mythes et légendes : la cité de Byllis qui, si l'on en croit les Anciens, fut fondée par le fils d'Achille, Néoptolème (aussi appelé Pyrrhus) lui-même. Celui-ci aurait voyagé aux côtés d'Ulysse et été l'un des soldats enfermés dans le cheval de Troie. La plupart des vestiges visibles aujourd'hui datent de l'Antiquité tardive, comme la cathédrale et ses dépendances ainsi que le rempart élevé sous Justinien 1er.
Afin de clôturer cette journée bien remplie en histoire et découvertes, nous reprendrons la route en direction de la Riviera albanaise pour rejoindre le bord de mer et goûter aux joies du littoral.
Après une petite pause à l'hôtel, vous apprécierez la douce brise marine tout en dégustant, si vous le souhaitez, fruits de mer ou viandes grillées, face à la mer.






Jour 8 - Dhërmi - Qeparo - Borsh 


La Riviera albanaise est réputée pour ses paysages d'une beauté époustouflante. Nous traverserons notamment le parc naturel de Llogara et sa forêt préservée. A la sortie de celui-ci, nous atteindrons le col du même nom, à plus de 1800 m d'altitude, d'où vous pourrez admirer le littoral vierge en contrebas et les eaux bleu azur de la mer Ionienne.


Ce sera pour certains l'endroit idéal pour prendre des photos qui n'auront rien à envier aux cartes postales de la Côte d'Azur. Les amateurs de sensations fortes pourront, quant à eux, tenter un tandem en parapente : vous décollez des hauteurs pour vous poser sur une plage paradisiaque avant de plonger dans l'eau limpide pour vous rafraîchir les idées… une expérience formidable ! Et rassurez-vous, pour les autres, cet endroit est aussi accessible par la route terrestre.
Nous reprendrons ensuite notre route vers Dhermi, le St Tropez local. A ce qu'on dit, c'est aussi dans ce village que sont produits le meilleur miel et la meilleure huile d'olive du pays et même des Balkans !
Après cette escale, nous nous arrêterons à Porto Palermo, une jolie crique aux eaux transparentes. Elle abrite un ancien site militaire et des sous-marins sont toujours dissimulés dans les environs. Au milieu de la baie domine la forteresse construite par Ali Pacha, rendue célèbre par Alexandre Dumas dans « Le comte de Monte Cristo ». Nous nous y arrêterons quelques instants avant de continuer jusqu'à Qeparo, un vieux village niché dans un creux de la montagne. Nous flânerons quelques temps dans ces ruelles typiques avant de redescendre vers la plage de Borsh où nous dégusterons de délicieux fruits de mer et autres exquises spécialités culinaires albanaises.
Les quelques heures qui suivront seront consacrées à la détente avec, pour ceux qui le souhaitent, une petite balade sous les oliviers ou au bord de la plage afin de profiter des lueurs du soleil couchant sur la mer.
Nuit chez l'habitant ou dans un hôtel au bord de la plage.






Jour 9 - Saranda "Sarandë" - Butrint "Butrinti" - Ksamil


Après le petit déjeuner, nous entamerons notre descente vers le sud du pays, à travers des paysages uniques et grandioses. Nous atteindrons ainsi directement le site archéologique de Butrint situé à la frontière grecque. Classé au patrimoine mondial de l'Unesco, le site fut successivement le siège d'une colonie grecque et d'une ville romaine.

Après une époque de forte prospérité sous l'administration de Byzance, la ville fut abandonnée à la fin du Moyen Âge. De nombreux vestiges retracent avec éloquence les différentes étapes du développement de la ville. Butrint est un site agréable, ombragé et entouré par les eaux. En son centre, un musée a été ouvert et celles et ceux qui souhaitent admirer des vestiges restaurés pourront y faire un tour. Un survol du site en paramoteur biplace est également possible : vous pourrez ainsi prendre des photos exceptionnelles de celui-ci et des environs.
Nous quitterons ensuite Butrint pour revenir vers la péninsule idyllique de Ksamil et ses plages magnifiques. Avec ses paysages paradisiaques, ses quatre petites îles et la quiétude qui y règne, c'est l'endroit idéal pour se ressourcer tout en profitant des joies de la baignade. Il est également possible de prévoir un tour en jetski pour ceux et celles qui le souhaitent.
Nous arriverons en fin d'après-midi à Sarandë. Après un passage à l'hôtel pour se rafraîchir, il sera possible de commencer la découverte de cette agréable cité balnéaire avec la visite de quelques vestiges subsistants, comme les remparts ou la basilique paléochrétienne ornée de belles mosaïques.
Nuit en hôtel le long de la promenade et du port. 




Jour 10 - Gjirokastra "Gjirokastër" - Përmet 


Après une dernière bouffée d'air marin, nous nous retournerons dans les terres. Première étape : Syri i Kaltër, l'Oeil bleu en albanais. Ce lieu autrefois exclusivement réservé à la nomenklatura communiste est un endroit magique : l'Oeil Bleu est une source d'eau de 45 mètres de profondeur au milieu de la forêt.

Son nom provient de sa couleur hors du commun, rappelant celle de l'iris avec ses dégradés bleu-vert. Ses eaux fraîches et le parc ombragé qui l'entoure font de Syri i Kaltër une curiosité albanaise à ne manquer sous aucun prétexte. 
Après une pause dans ce havre de fraîcheur, nous nous rendrons à Gyrokastra ou Gjirokastër, aussi connue sous le nom de « ville de pierre ». Cette dénomination provient de son architecture caractéristique et de ses maisons à tourelle, le « kule » turc, qui s'étagent en pente dans certains quartiers. Classée au patrimoine mondial de l'Unesco, Gyrokastra fut un bastion de la résistance contre la domination ottomane. C'est aussi la ville de naissance de l'ex-dictateur communiste albanais Enver Hoxha, et celle de l'écrivain francophone mondialement reconnu Ismaël Kadaré dont la maison a été transformée en musée.
L'après-midi se déroulera sous le signe de la détente et du plaisir : un passage à Permet nous permettra d'apprécier les vertus de ses thermes naturels. Bains de boue et autres activités relaxantes sont au programme pour un bien-être total.
Nuit à Permet dans un hôtel typique ou chez l'habitant, cela reste un excellent moyen de découvrir les modes de vie et les traditions albanaises... ! 




Jour 11 - Voskopoja "Voskopojë" - Korça "Korçë"


Après un petit-déjeuner copieux, direction Voskopoja. Cette ville fut jadis un grand carrefour commercial et un centre intellectuel, religieux et artistique essentiel des Balkans pendant la période byzantine. Elle assurait la liaison entre Constantinople et Venise.

De nos jours, de nombreuses traces de ce passé glorieux subsistent au milieu des pins séculaires. Pour la petite histoire, il est mentionné que les lions du pont des chaînes à Budapest furent réalisés par les artisans du cru. C'est un lieu où vous aurez l'occasion de visiter bon nombres de monuments religieux, comme des églises ou des monastères : la ville ne compte pas moins de 22 églises et 24 clochers !
Nous gagnerons ensuite la ville ancestrale de Korca (ou Korçë). Pendant la période ottomane, Korçë est devenue l'un des centres de la renaissance albanaise. La première école de langue albanaise y a été établie en 1887. Korçë a également été un centre religieux important pour les chrétiens orthodoxes et les musulmans pendant des siècles. Elle recèle d'ailleurs en son centre une magnifique cathédrale orthodoxe que nous ne manquerons pas de visiter. Elle a aussi un statut particulier pour les Français car en 1916, elle fut administrée au nom de la France pendant quelques mois. 
Nuit à l'hôtel, dans le centre-ville paisible de Korca 




Jour 12 - Pogradec


Nous profiterons de cette journée pour visiter la ville de Pogradec, située sur les rives albanaises du lac Ohrid, à la frontière macédoine. La beauté de ce lac vous transportera dans un univers calme et serein et un tour en barque vous permettra d'apprécier d'autant plus ses charmes et sa quiétude.

A Pogradec même, vous aurez le plaisir d'admirer le savoir-faire des artisans locaux, dans les ruelles piétonnes près du lac.
Pour le repas, outre l'anguille ou le poisson frais, nous vous conseillons le coran, une espèce de truite à la chair légèrement rosée et plus raffinée que cette dernière, que l'on trouve exclusivement dans le lac d'Ohrid. 
Nuit dans un hôtel de charme pour profiter au mieux de cette ambiance détendue.






Jour 13 -Elbasan - Tirana "Tiranë"


Retour vers la capitale albanaise.
Nous traverserons alors la région d'Elbasan, l'une des villes albanaises emblématiques en raison de son histoire mouvementée. Passage important de la Via Egnatia pendant la période romaine, elle a ensuite connu bien des rebondissements.

Vous aurez l'occasion d'y contempler un château en quadrilatère massif, avec un profond fossé et trois portes imposantes retraçant le passé de la ville.
Nous flânerons quelques temps dans les quartiers vivants de la vieille ville, avant un bref passage au Kombinat, cet ancien complexe sidérurgique prospère pendant la période communiste qui est aujourd'hui presque hors-service. Nous y constaterons les désastres d'une industrie abandonnée et à ce jour encore non-recyclée... Nous quitterons rapidement cette ambiance quelque peu désolante pour retrouver les couleurs vives de la capitale albanaise.
Au centre de Tirana, vous visiterez l'un des plus beaux lieux de culte d'Albanie et des Balkans : la mosquée de Et'hem Bey. Poursuite de la visite dans deux cathédrales, l'une catholique, l'autre orthodoxe, et enfin, nous déambulerons dans les grands boulevards aux constructions datant de la période communiste pour rejoindre le quartier huppé de la ville : le Blokku, autrefois exclusivement réservé aux hauts dignitaires du parti. Complètement transformé, le Blokku constitue aujourd'hui le cœur de la vie nocturne de la capitale et les Albanais aiment s'y retrouver en fin de journée dans les nombreux bars, cafés, clubs et restaurants du quartier désormais très en vogue.
Nuitée dans un hôtel à proximité des sites/points d'animations






Jour 14 - Durrës


Durres est l'une des plus anciennes villes méditerranéennes : fondée par des colons grec av. JC sous le nom d'Epidamme, elle est aujourd'hui la deuxième ville d'Albanie avec environ 120 000 habitants. C'est le principal port du pays et l'un des grands pôles commerciaux et de communication d'Albanie.


La visite de Durres est très riche du fait de son passé tumultueux : de nombreuses civilisations ont influé sur son développement et chacune d'entre elles y a laissé son empreinte. La visite de la ville proprement dite commencera par le musée ethnographique aménagé, dans une authentique maison ottomane du XIXe siècle. Nous poursuivrons la découverte des richesses culturelles de la ville par le musée archéologique ouvert en 2002 sur le front de mer. C'est aujourd'hui le plus grand du pays.
Nous profiterons ensuite d'une balade le long du mur d'enceinte fortifié du « château de Durrës » pour admirer la tour vénitienne. Emblème de la ville, c'est là où en 1939, les patriotes albanais combattirent les forces fascistes italiennes et résistèrent pendant cinq heures afin de permettre au roi Zog Ier de s'enfuir dans les montagnes.
En fin de journée, nous rejoindrons l'amphithéâtre de Durres qui est l'un des plus beaux et des plus importants de la péninsule balkanique. Très bien préservé, sa forme elliptique lui confère un charme particulier. Il fut édifié au Ier siècle et au Xe siècle , une chapelle byzantine ornée de mosaïques fut construite dans son enceinte. 
Une petite promenade en bord de mer terminera cette après midi en beauté, ensuite nous amorcerons notre retour à Tirana.
Une fois que nous serons dans la capitale, pour votre dernière soirée, nous vous conseillons une balade le long des monuments éclairés de la capitale pour un ultime voyage dans le temps. Enfin, vous pourrez clore votre voyage sur une note enjouée avec les chansons entraînantes du folklore albanais avant de rejoindre votre hôtel.






Jour 15 - Petrela "Petrelë" - Temps libre avant votre départ


Plusieurs possibilités s'offrent à vous (dépendant de votre horaire de départ) : 
En effet, vous pouvez passer la journée complète à Tirana pour profiter des magasins et autres musées de la capitale.

Mais si vous le souhaitez, nous vous proposons aussi la visite du château de Petrela (Petrelë) dans la matinée, situé sur la route qui mène à Elbasan. Avec ses deux tours et sa forme triangulaire, c'est l'un des plus anciens châteaux d'Albanie dont l'histoire remonte à l'époque de l'empereur Justinien. Ce fut en outre une place forte de la résistance contre l'invasion ottomane, sous le commandement de la propre sœur du héros national Skanderberg, Mamica Kastrioti.
Cette journée sera aussi l'occasion pour vous de faire vos achats souvenirs et un dernier point sur votre séjour dans ce fabuleux pays afin de ne pas en oublier une miette !
NB : l'aéroport se situe à une demi-heure en voiture du centre ville.



Cordialement

Sandra Verchin 




656317	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656253	Bonjour,

Nous sommes une famille avec 3 enfants (18, 15 et 12 ans) aimant les voyages (Chine, Vietnam, Indonésie, USA, Thaillande…) dépaysants, riches en contacts humains.
Nous souhaiterions faire un séjour privé, combinant Pérou - Bolivie, d’environ 3 semaines à partir du 21 ou 22 juillet 2015, incluant la découverte des principaux sites incontournables (nature, culture, villes et villages) tout en pouvant sortir des sentiers battus.
Nous aimerions découvrir la nature et les paysages en faisant quelques treks d’une à deux journées (canyon del Colca, chemin inca à partir du km 104…), voire du cheval ou du vtt…
Même si nous pouvons passer quelques nuits loin de tout avec un confort précaire, nous aimons bien nous détendre dans de bons hôtels alliant caractère, charme et bon confort (3 ou 4*) et avec piscine lorsque c’est possible.
Nous n’aimons pas les grands complexes hôteliers impersonnels ni les endroits trop touristiques hormis les sites incontournables…
Voici un petit cahier des charges qui nous tient à coeur.
Je vous remercie de nous faire une proposition chiffrée pour ce séjour.
En restant à votre disposition pour d’autres renseignements.
Cordialement.


Monsieur Arnault LAXENAIRE
7 rue du Parc
94220 Charenton
FRANCE
+33615781805
alax@club-internet.fr
656240	Circuit grand ouest canadien sur mesure
656217	RIO
PARATY
IGUACU
PANTANAL
RIO
663676	Bonjour,

Nous aimerions faire Sky Dive, Rafting et évidemment visiter les incontournables de la Nouvelle Zélande. On adorerait avoir notre propre van et dormir dedans en camping sauvage.

Passer un mois visiter la Nouvelle Zelande à moindre coût niveau transport et accommodation pour mieux profiter du reste.

Merci!

663686	flore, faune, nature, parcs naturels, volcans, marche, rencontre des autochtones
656012	Principalement la cote de Split à Dubrovnik, avec un passage à Mostar en Bosnie et Kotor au Monténégro.
653466	Voyage en famille
Si possible location d'une maison avec piscine
Prévoir location de voiture
653929	On souhaite passer une semaine sur l'Ile de Madère pour la découvrir avec 2 enfants de 4 et 7 ans.
663194	Bonjour On souhaite partir au bresil a 2 couples au mois de novembre 2015 ( moi et ma copine + mon frère et sa copine ) notre but est de découvrir le pays car nous souhaiterions y retourner pour créer une boulangerie pâtisserie . Nous sommes intéressés par des visites en rapport avec notre projet ( boulangeries déjà existantes, marchés pour les matières premieres, moulins s'il en existe, sites touristiques pour choisir un lieu d'emplacement ) moi et mon frère avons plusieurs années d'expérience dans le métier de boulanger pâtissier et le projet de partir au bresil depuis plusieurs années . Merci pour votre aide. A bientôt . Sebastien
663222	visite sites remarquables avec vehicule en liberté
preference bungalows chalets
vols corsair le soir pour info
653124	départ de Strasbourg
préférence été 2015
2 personnes 26 ans
663249	dans le cadre de l'anniversaire de mon ami, je souhaite qu'il découvre la pologne et notamment tous ce qui est lié à la déportation et autre de la seconde guerre car très féru d'histoire
663375	JE SERAI A HANOI AVEC DES AMIS QUI NE VEULENT PAS SORTIR DE LA VIE ET J'AIMERAIS VISITER EN 1 JOUR OU 2 JOURS LA BAIE D'HALONG.
Je souhaiterais ne pas être seule et me joindre à un groupe existant.
Est ce possible ?
653047	visite des monuments prague
663301	bonjour, nous aimerions faire dans l'ordre, barcelone 5jours, madrid 4jours, seville 3jours, grenade 3jours, valence 3jours. s'il est possible de passer une nuit dans une ile des baleares pendant notre séjour a valence, et si cela ne revient pas trop cher, nous sommes preneuses. merci
663317	je pars avec ma mère de 80ans et ma fille de 16ans retrouver mon autre fille qui est a sydney depuis le11/01 . NOUS VOUDRIONS DECOUVRIR SYDNEY ET VOIR LES BLUES MONTAINS.PUIS PARTIR A CAIRNS VOIR PORT DOUGLAS ET LA BARRIERRE DE CORAIL EVENTUELLEMENT UN SAUT EN PARACHUTE POUR MES DEUX FILLES AU DESSUS DE CAIRNS... VOILA L'IDEE
652797	Voici le programme que nous souhaiterions réaliser :
Départ de Lyon (France) le Samedi 8 Aout 2015
-Arrivée à Shanghai le lendemain, soit le 9 Aout 2015.
Visites que l’on aimerait faire : (séjour de 3 jours dont 3 nuits sur Shanghai, soit le 10,11 et 12 Aout))
Tour de la perle de l’Orient
Le Jardin YuYuan
Temple Buddha en Jade
Zhujiajiao, la ville de l’eau
La Rue Nanjing située près du Bund
-Ensuite, nous aimerions prendre l’avion depuis Shanghai afin de nous diriger vers Guiyang (région du Guizhou, ceci afin de découvrir la culture et l’histoire des Miao/Hmong).
Départ le 13 Aout au matin pour Guiyang.
Visites que l’on aimerait faire :
1er jour : Guiyang  Anshun  Guiyang : (13 Aout, début après-midi)
Route vers Anshun afin de visiter les chutes de Huangguoshu (chutes de Doupotang, jardin de TianXing et la grande chute), retour sur Guiyang.
1 Nuit sur Guiyang
2ème jour : Guiyang  Kaili : (14 Aout)
Prendre la route vers Kaili et visiter Matang en route (musée des ethnies locales (Miao, Dong, Bui …) ainsi que la visite du village de XiJiang. 
1 nuit sur Kaili
3ème jour : Kaili  RongJiang : (15 Aout)
Visite du village Miao de Langde (Miao aux jupes longues) puis le village de Datang (Miao aux courtes jupes). 
1 Nuit sur RongJiang
4ème jour : RongJiang  JiaBang : (16 Aout)
Trajet vers JiaBang, visite des rizières, visite du village Miao de DangNiu et le village Zhuang de YinPing (nuit sur JiaBang).
1 Nuit sur JiaBang
5ème jour : JiaBang  ZhaoXing : (17 Aout)
Route vers Congjiang, visiter le village Miao de Biasha et le vilage de Dong de ZhaoXing.
1 Nuit à ZhaoXing pour le lendemain repartir sur Guiyang et prendre l’avion en direction de Pékin.
18 Aout : Départ sur Beijing/Pékin, journée de repos et détente.
19 Aout : Pékin : 
Visite de la place Tian’an men/ Cité interdite/ Colline charbon et Temple du Ciel.
20 Aout : Pékin
Randonnée sur la Grande Muraille, visite des tombeaux Ming, La Voie Sacré et le parc des JO 2008.
21 Aout : Pékin
Visite en pousse pousse des Hutongs, Yonghe Lama Temple et le Palais d’Eté.
22 Aout : Direction aéroport de Pékin et retour en France.
Si vous pouviez donc nous faire un devis s’il vous plait et nous préciser aussi si les hôtels ou auberges que vous proposez inclus les repas ou non. (Afin que l’on puisse connaître les charges réelles restantes).Concernant les hôtels, nous ne demandons pas de 5 étoiles, simplement qu’ils soient propres niveau hygiène et calme aussi un minimum. Aussi, pourriez-vous nous préciser si une personne serait présente à chaque fois que nous descendons de l’avion dans les différents aéroports ? Personne francophone ? Egalement pour les différentes visites un guide serait-il présent ? (Francophone aussi de préférence). Enfin en l’occurrence, dans le devis que vous nous proposerez on aimerait savoir ce qu’il reste à notre charge et ce qui est compris dans votre devis afin de mieux nous organiser. Merci d’avance. Bien cordialement.



652688	visites capitale randonnees promenade en mer en prenant son temps
663439	Nous aimerions un projet de vacances reposantes. Proche de la mer avec des activités envisageable avec un enfant de 2 ans.
652664	Voyage au Mexique de base au départ de Mexico (idéalement le 28\07 et retour le 11/08 de Mexico Qui semble le moins cher pour l'avion) 
Budget un peu limite avec une famille de quatre
Voyage mêlant incontournables culturels et baignades 
Utilisation de bus-, de voiture de loc, d'hôtels de base..
A noter . Nous parlons espagnol
663468	Nous souhaitons effectuer un voyage de noces dépaysant, confortable et un peu luxueux par moment, sans pour autant atteindre un budget trop élevé.
652257	voyage culturel & sportif pour 2 adultes et 2 adolescents
652106	Ns serions un groupe de 4 à 6 personnes en couple. Ns aimerions voyager à moto et en 4x4, certainement 4 personnes à moto et 2 personnes en 4x4 ou 3 personnes à moto et 3 en 4x4. Ns n'avons pas encore d'idée précise sur les lieux à traverser mais certainement la Bolivie, l'Argentine, le Chili. Ns pensions faire 1 mois voire 1,5 mois. 
Le prix approximatif indiqué n'est pas fixe, il peut varier 
665249	bonne forme physique pour tous les participants 



652053	15 jours pour découvrir la Hongrie avec 5 a - jours à Budapest alliant visites culturelles et moments détentes avec les enfants : piscine, vélo, zoo......
651800	Italie sauf Rome.

Activités culturelles
activités ludiques
activités sportives

accompagnement au moins lors des visites culturelles. Et voucher pour les autres activités. Je veux absolument que toutes les activités soient déjà comprises.
655927	Je veux visiter ces endroits :
-Masai Mara
-Amboseli

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655923	1 semaine de nature pour faire des parcs et faire du bateau pirogue. Arrêt à Sainte Marie. Nous continuerons notre voyage vers Nosibé pour 1 semaine de repos avant de rentrer en France.

Je souhaiterais être en 4x4 et pouvoir garder la voiture à partir de Sainte Marie pour poursuivre le voyage à Nosibé.
655910	J'attends vos conseils. 
Je souhaite offrir à notre famille, la surprise d'un voyage au cœur du pays et de la culture Finlandaise. Un séjour inoubliable, au grès de ses curiosités à ne pas manquer, de ses balades à faire dans ses paysages magnifiques, à la rencontre des habitants de ce pays, de leur culture et de leurs traditions. Ainsi, que la découverte et le partage de leurs spécialisés culinaires et autres à connaître.

Un voyage en famille, pour qui les rencontres humaines avec des gens accueillants, sympathiques et festifs est très important. Des personnes qui aiment partager leur amour du pays et qui alors, vous conseillent et vous dirigent vers des endroits connues d’eux seul et typiquement Finlandais. Des échangent avec ces hommes et ces femmes, jeunes et vieux qui vous racontent leurs histoires et anecdotes, comme si vous étiez des leurs. 

Nous aimons habituellement les chambres d'hôtes pour cet accueil chaleureux et ses échanges humains. 
Mon époux et moi parlons très peu l'Anglais mais nos deux enfants, le parlent couramment

Tous les quatre n'aimons pas du tout, le voyage guidé de l'arrivée à la fin (style, organisé en car). 
Je recherche pour mon mari, nos deux enfants, comme pour moi même, un voyage authentique au cœur même de la Finlande, de ces us et de ses coutumes. 
Notre fils à 30 ans, notre fille à 25 ans.

655607	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655727	vacances de 10 jours en famille ,voir le parc Krugger des animaux un peu de ville à Joburg (nous venons de Mada , il n' y a pas grand chose)
Profiter de beaux sites ...
Merci
655725	Vacances en famille (couple 62 et 53ans, couple 29 et 30ans, couple 22 et 21ans et femme 26ans) - retour au source de la petite soeur (21ans). 
Groupe diverse avec différents intérêts, peut être adapté de divisé le voyage entre le Nord et le Sud - Ouest de la Thaïlande?

Groupe: 7pers
Dates: entre le 3 et le 18 avril

Intérêts:
Nous sommes intéressés par le nord (forêt/jungle/montagne) tout comme le sud ou les côtes (plages et mer). Notre souhait serait de trouver un bon équilibre entre les deux. En effet, nous essayons d'organiser un voyage qui comporte les volontés et souhaits de chacun. Pour donner un exemple, voici une liste non exhaustive et qui n'est qu'un premier jet: 

Les marchés flottants - Klong lat Phli et Taling Chan
- Koh phi phi
- Chiang mai ( éléphants et temples )
- Koh lanta
- Koh Samui
- Koh Tao 
- Khao Yai
- Doi Inthanon
- Parc Marin Ko Samet ( plongée et plage )
- L'Erawan ( cascades )
- Phang Nga bay 
- Plage paradisiaque, mer paradisiaque
- Ballade, yoga, activités sportives, culturelles, détente, repos, découvertes, contact, partage, villages, thailande authentique, ...
- Promenade sur dos d'éléphant
-
655701	Je veux visiter ces endroits :
- les deux iles 
-

J'aime bien :
- un peu de snorkeling est indispensable lors du séjour
- un peu de ville et beaucoup de nature

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Voyage en couple pour 3 semaines. Le but est de decouvrir le maximum de choses en nouvelle zelande (un melange des incontournables et de choses atypiques). Nous pensons louer une voiture et pour le couchage le soir, du moment que c'est propre et qu'on a un lit nous serons satisfaits.
Au sujet des dates, nous n'avons pas reserver de billets, nous pouvons partir à partir du 26 decembre, la date retour est flexible egalement. 
Pour le budget, 
655588	1er jour : Lyon - Los Angeles
2ème jour : Los Angeles (location véhicule sur Los Angeles)
3ème jour : envol pour Cody (Yellowstone- location de véhicule)
4ème jour : Yellowstone
5ème jour : Départ vers Salt Lake City
6ème jour : Salt Lake City - Moab
7ème jour : Moab
8ème jour : Moab - Mesa Verde
9ème jour : Mesa Verde - Monument Valley - Grand Canyon
10ème jour : Grand Canyon
11ème jour : Grand Canyon - Las Vegas
12ème jour : Las Vegas - Death Valley - Bakersfield
13ème jour : Bakersfield - Yosemite
14ème jour : Yosemite
15ème jour : Yosemite - San Francisco
16ème jour : San Francisco
17ème jour : envol pour Lyon
655487	Bonjour,
nous envisageons de venir plonger sur Mayotte, autour des 3 grands pôles de plongée( petite terre, grande terre nord ouest et sud) ainsi que de découvrir la vie locale.
Nous avons eu des recommandations pour "le jardin Maoré", "les couleurs" à Labbatoir,"le gîte du mont cabani" et "le relais forestier", ainsi que des contacts avec Hippocampe plongée et happy divers, lors de notre passage ce WE au salon de la plongée.
Que pouvez-vous nous organiser comme séjours itinérant?comme vols etc...
Merci d'avance
Cordialement
E.Tassy
666296	devis detaillé pour les hébergements (petit dejeuné compris ou pas, diner compris ou pas) Pour le circuit nous souhaiterions faire:
- Ajaccio, Propriano, Bonifacio, Porto-Vecchio, Solenzara, Ghisonaccia, Aleria, Corte, Vizzanova, et retour Ajaccio avec des villages typiques dans les régions traversées ainsi que des indications sur les restaurants ou tavernes typiques.
665230	Nous souhaiterions, au retour, prolonger notre séjour en passant 3 jours à Lisbonne.
664016	Je tente d'organiser le voyage des 30 ans de ma petite soeur !
Elle aimerait pouvoir voir la plupart des beautés du pays, avec son ami, sans pour autant dépenser beaucoup.
Ils sont très natures et aiment être proches de la population locale. Ils ne veulent pas de transports privés/grands hôtels. 
Idéalement, ils auraient aimé voir volcan, côte, Amazonie. Ne sont pas très sportifs mais sont très curieux :) Donc un guide pourrait être éventuellement un plus, selon les tarifs !
664116	Je souhaiterais un voyage authentique sans activité physique intenses. Quelques jours peuvent être consacrés au repos mais pas de façon groupé. Le but est de découvrir vraiment le pays et ses coutumes.
663797	Bonjour, nous pensions initialement faire en 10 jours la partie ouest (du sud au nord) de l'Islande, avec 3 ou 4 guesthouses au total (nous n'avons pas encore vraiment regardé). Nous pensions louer un 4x4 (dans le cas où nous voudrions prendre quelques L Road), nous laisser porter au grès des routes, avec quelques villes et lieux bien ciblés. Mais ma compagne est enceinte et sera à son 6e mois de grossesse en mai. Nous souhaiterions quand même faire ce voyage mais dans des conditions peut être plus "soft". Exit donc les longues rando et L roads. Je n'indique pas le budget car nous ne sommes pas encore vraiment au fait du prix de la nourriture de l'essence et des logements.
663220	Bonjour,
Nous serions un groupe de 8 adultes (4 couples) d'âge compris entre 55 ans et 70 ans. Bonne santé physique. Volonté de découvrir le Canada pour la première fois. Décision difficile entre Est et Ouest mais plus tenté par l'Est pour les villes de Québec et Montréal, Tadoussac et les cétacés, les ours. Mixte grands espaces et civilisations avec musées traditionnels mais aussi d'art classique si intéressant.
663479	bonjour,
Je souhaite faire un Mavi Tur de 4 jours-3nuis, départ le mercredi 12 août de Bodrum ou Marmaris, arrivée le samedi 15 août à Fethiye.
Merci de me proposer une offre.

Clt,
Xavier
662645	voyage nature/ culture de type modéré....
Les étapes proposées dans le circuit volcans glaciers et déserts nous intéressent particulièrement mais après avoir lu quelques commentaires sur "rouler sur piste" et n'ayant jamais conduit de 4*4 nous préférons éviter ce type d'aventure !!!!!...serait-il possible de garder cette formule découverte nord/ sud ?
663029	j'aimerais des excursions où je ne doive pas craindre de ne pas y arriver (pentes trop abruptes, passages étroits dans les rochers...), même si nous sommes en bonne santé, des endroits où je ne craigne pas pour ma santé (resto -limites...)même si nous sommes grands voyageurs (depuis 1982...) et avons fréquenté tout type de resto.
662264	nous aimerions faire le GGR2 dans son intégralité, bagages portés, nous sommes actuellement 4 personnes mais peut être 6 ou 8.
662129	nous sommes déjà allés au maroc dans les villes impériales. Nous voudrions visiter le désert. mais la difficulté est que nous avons une fille de 4 ans qu'il faut également intéresser... donc pas de longue marche, mais un bivouac en tente, le sable, une promenade à dromadaire, la rencontre d'autres enfants devraient aider!
nous n'aimons pas les clubs ni voyage en groupe. 
un guide est peut être nécessaire dans le désert? donc, en fait, aucune idée pour l'accompagnement...
661658	Notre voyage idéal serait le suivant :
Etape 1 : 2 nuits à Tokyo
Etape 2 : 2 nuits à Hakone
Etape 3 : 2 nuits à Takayama
Etape 4 : 3 nuits à Kyoto
Etape 5 : 1 nuit à Miyajima
Etape 6 : 2 nuits à Nagasaki
Etape 7 : 1 nuit à Osaka
Nous souhaiterions loger dans des Ryokan, à l'exception de Nagasaki où nous cherchons plutôt un endroit "basique" en centre ville.
Le "Oyado Yamakyu" nous a été recommandé à Takayama.
Est-il possible d'intégrer le prix du Japan Rail Pass 15 jours dans le devis ?
Un départ le 6 ou 7 novembre nous conviendrait bien.
661631	Bonjour, nous sommes une famille avec 2 adultes et 2 enfants de 6 et 8 ans. 
Nous cherchons une formule pour profiter des iles Canaries, sans forcément changer de lieu tous les jours. Nous sommes attirés par le calme et la nature et nos enfants peuvent randonner plusieurs heures par jour (4h). 
Merci de vos conseils.
Anne
661393	Chutes Victoria Okavango

je suis déjà allée en Namibie mais pas dans le nord .

Est il possible d'aller dans la bande de Caprivi? Je ne connais pas Epupa Falls et le domaine des Himbas

Est ce envisageable?
661202	les villes royales marocaines et volubilis
659797	Découverte culturelle avec San José
Aventure avec des rando dans les parcs volcaniques et plongée bouteille à la Isla del Caño
Nature avec des randos dans les parcs naturels ( Parc national de Corcovado)
656098	Nous souhaitons faire un voyage à deux couples d'amis, guidés, mais pas dans le cadre d'un voyage collectif

Nous pouvons rester plus longtemps que 16 jours, soit 3 semaines environ, en intercalant des jours de détente ou visite libre de villes ou villages
659752	Nous aimerions partir en Inde pour voir les sites Agra (Taj Mahal), Chittorgarh, Khajuraho, La réserve de Bandhavgarh, Varanesi, si le temps le permet Jodhpur, Jaipur, Orchha.
659745	Quelques visites
659652	marches sans dépasser des montées de plus de 700m
existe-t-il une possibilités de rejoindre le maroc pour une autre rando?
659589	avoir le temps de tout bien voir et être dans un groupe de curieux qui s'intéressent à l'environnement qui visite
659549	Nous aimons les ballades à pied, vélo, bateaux ...
Bcp moins les musees.
659430	les lacs, la nature, les belles balades, un peu sportif pour finir par 2 jours de farniente au bord de la plage
659423	Bonjour, j'ai une semaine de libre du 30oct le soir au 7 novembre le soir depuis Buenos Aires. Durant cette semane, je voudrais descendre sur Ushuaya et aller au Cape Horn. Quelles sont les possibilités?
659414	mixer découvertes et repos réparateur
659356	Parc du serengetti, ngorongoro,masai mara et finir à zanzabar
659316	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-la plongée 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659309	J'aimerais les belles plages de sable fin, les forets tropicales y compris les cascades, les rencontres avec les animaux, être dans la nature (cascades, volcan, faune et flore), faire/assister à des activités locales (e.g. dormir dans des hamac), aller dans des villages locaux, gouter la nourriture locale, dormir dans des écolodges, faire des sports nautiques, etc. 

Voici les endroits ou j'aimerais aller: 
- Reserve de Monteverde
- Parc Tortuguero 
- Puerto Viejo 
- Volcan Arenal (y compris le village Fortuna, les sources chaudes, la faune et la flore)
- Parc national manuel Antonio 
- Parc Corcovado 
- Village de Cahuita 

Je n'ai pas d'etapes particulières dans le voyage. 

Je souhaiterais donc aller en voyage d'aventure, de sport, de détente etc, en couple, pour voyages de noces.

En ce qui concerne les hotels, le plus important est qu'ils soient PROPRES et bien situés.
659254	Bonsoir, 
Nous sommes invités à un mariage le 5 aout 2015 à Ho Chi Minh Ville et nous aimerions profiter de cette occasion pour visiter le Vietnam en famille. Nous sommes une famille de 5 : 2 adultes et 3 enfants âgés de 4, 9 et 11 ans.
Nous n’avons pas encore réservé les billets d'avion mais pensons séjourner entre 10 et 14 jours dans votre pays.
Quel circuit pouvez-vous nous proposer en sachant que nous avons un impératif le 5 Aout ?
Quel type d’hébergement nous conseillez-vous ?

Merci infiniment de votre aide.

Bien cordialement
Barbara Forster
653763	VOYAGE EN FAMILLE
formule all inclusive DANS COMPLEXE HOTELIER TYPE NEPTUNE VILLAGE A DIANI (déja fréquenté)
Un safari photo de 2 ou 3 jours pourrait être envisagé durant ce séjour avec couchage en lodge.....
Les dates données ci dessus correspondent au départ et au retour de l'avion...D'avance merci pour toute proposition....
659226	Nous sommes deux couples Français d’une cinquante d’année, après avoir découvert l’inde du nord-ouest, en février prochain, nous souhaitons découvrir l’inde du sud.
Nous arriverons à CHENNAI le samedi 21 février à 15h15 et repartirons le lundi 09 mars de COCHIN à 7H25.
Nous aimerions découvrir le Tamil Nadu et le Kerala en voyage itinérant pendant ces 15 jours en voiture avec chauffeur.
Nous privilégions aussi bien les découvertes architecturales que le plaisir des sites naturels, et bien entendu les rencontres authentiques avec les populations locales et leurs diversités cultuelles et culturelles.
Nous aimons les sites hors des sentiers battus riches en rencontre avec la population. 
Quelques étapes avec deux nuits pendant le circuit seraient les bienvenus, nous sommes bien conscients que des choix doivent être faits car un séjour de deux semaines est un peu court pour visiter ces deux régions mais nous préférons prendre notre temps plutôt que d’avaler des kilomètres.
Pourriez-vous nous faire une proposition de circuit ?
Merci de bien vouloir différencier dans votre offre la prestation transport de la prestation hôtelière pour cette dernière partir sur la base de prestation standard avec petit déjeuners. 
Cordialement 
Carinne, Myriam, Serge et Michel
659180	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659052	Bonjour je souhaiterais rester à edimbourg plusieurs jours
659069	Nous ne trouvons pas de voyage de 10 à 15 jours avec 5 à 7 nuits à Varadero en fin de voyage.
659051	Le parcours étant déjà programmer, j'aurais besoin de savoir comment on atterri au Laos en partant de la Birmanie, qu'est ce qui serait le mieux ? Voie aérienne ou voie terrestre ?

659049	Bonjour,
De passage à HoChiMinh ville fin octobre 2015, nous aimerions visiter en 3 ou 4 jours, une région que nous ne connaissons pas à savoir la côte de NhaTrang à Cap St Jacques Vung Tau en passant par Phan Rang, MuiNe…. (pas Dalat, nous connaissons)
Nous serions 2 personnes.
Que proposez-vous ? en individuel ? en petit groupe ? 

cordialement,
RS

roger.serra@free.fr
04 67 84 47 98
06 67 77 83 95

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659017	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658997	En bonne condition physique, nous seront équipés convenablement pour le froid. Merci d'avance pour votre réponse.
658981	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664889	Ma fille a 4ans est fan d'animaux et de snorkeling.
Idéalement visite de réserves, un peu de culturel et belles plages
658956	vols directs depuis paris
voyage possible du 25 juillet au 20 aout
hotels bien placés
658943	Decouvrir toute la thailande, les iles
trekking de deux trois jours
balade a dos d'éléphant 

658936	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
sejour type sensation extreme et nature
666028	Nous avons fait le trek Gokyo et Kala Pattar en Novembre 2013 avec Base Camp Trek (Rashmi et Jasmie étaient nos contacts, Shree notre guide pendant le trek). Nous avons également visité la région de Kathmandou lors du même voyage.

Cette année, nous envisageons de faire le tour du Manaslu et de visiter une partie du Tibet (y compris Lhassa). serait-ce possible en 3 semaines?

Jasmine pourrait-elle faire une proposition d'itinéraire. Ce serait sympa si Shree pouvait être notre guide pour le Manaslu.
658880	Tenir compte de l'age des personnes qui constitue le groupe +55ans à 75 ans
658923	Rangoon, mandalay' bagan (montgolfiere) lac Inde' plages fin de sejour
658837	Je veux visiter ces endroits :
-Les lochs , des chateaux, la nature, au moins une ile 
-la cote ouest

J'aime bien :
-la nature
-les lieux historique
les lieux "hantés"


J'aime moins :
- les grandes villes
- 

Autres remarques :

658836	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658828	Forme physique bonne, mais pas de grands sportifs.(pas d'escalade ou de via ferata). Ne connaissant pas la guadeloupe, nous voulons visitez les sites à voir. (Paysage, volcan, faune, flore, iles, cascades, plages etc...)
658826	CE CIRCUIT LES INCONTOURNABLE DE L ARGENTINE EN 15 JOURS ME PARAIT TRES BIEN SEULEMENT NOUS AVONS DEJA VISITE LES CHUTES D IGUACU ET PREFERONS NOUS ETENDRE SUR LE NORD OUEST DE L ARGENTINE EST-CE POSSIBLE ? 
QUEL MOMENT EST LE PLUS PROPICE POUR FAIRE CE CIRCUIT ? 

A COMBIEN SE MONTE LE PRIX DU BILLET D AVION ? 
MERCI POUR CES QUELQUES RENSEIGNEMENTS
658825	Je souhaiterais découvri le sichuan et aussi me reposer a la plage quelques jours a la fin pour me reposer SVP au départ de GENEVE SUISSE
658786	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658812	visite de Dublin au maximum et si possible 2-3 jours pas trop loin de Dublin (3heures de voiture max)
658785	Bonne forme physique, visites des principaux sites incontournables.
654564	je recherche une semaine de golf au soleil pour 12 golfeurs dans le sud du Portugal

hotel 4/5* 1/2 pensions,faire 6 jours de golf sur 3/4 golf differents.

pouvez vous me faire une offre avec le vol Paris,hotel et green fee.

cordialement
658778	nous cherchons à réserver un SLEEPING BUS partant de Morchit BKK to MAE SAI à 19h 45 le 24 JANVIER 
POUVEZ-VOUS NOUS LE RESERVER SVP
LE RESTE DU VOYAGE SERA 28 JOURS AU MYANMAR
658714	Je veux visiter ces endroits :
- Montréal
- Toronto

J'aime bien :
- l'architecture
- nature

J'aime moins :
- le shopping
- les musées

Autres remarques :

654492	Nous souhaitons une prise en charge à l'aéroport pour l'hôtel (AR).
Nous préférons un hôtel (4*) bien situé dans le centre qui nous permettrait d'accéder facilement aux différents sites.
Nous aimons marcher donc pas besoin de chauffeur sur place.
par contre nous aurions besoin d'un guide francophone pour la visite du vatican et de certains autre sites comme le colisée, Borghese, château St ange (à préciser).
Vous remercie pour votre proposition
654450	Les deux côtes.
Le plus possible de nature - visites. Normal quoi.
654417	j'ai 25 ans mon état physique est bien j'aimerais découvrir ce pays avec tout ces richesse naturelle rencontre des gens unique et être en harmonie avec la nature je veux être dans l’esprit de l’Afrique je veux pas du lux
658700	les chutes du niagara, toronto, ottawa, les mille iles, wendake ou village indiens, montreal, quebec, fjords seguaney, tadoussac, baie de ste catherine, croisieres baleines, helico au dessus des chutes.
Nous ne voulons pas d'accompagnement, nous souhaitons un autoutour et etre libre de s'arrêter sur la route où l'on veut pour dejeuner et quand on le veut.
658692	Je veux visiter ces endroits :
-buesnos aires
-el calafates ushuaia puerto natales

J'aime bien :
-croisiere
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654398	Je veux visiter ces endroits :
-
-Le parc National de YALA

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : nous arriverons de BKK le 8 fev à OH45 à Colombo,pour aller vers Yala, NOUS visiterons le Parc le 9 Février, et nous reviendrons sur COLOMBO le 10 fev où là nous avons déjà un hôtel de prévu.
Nous sommes 2 femmes Françaises, dont une résidente Thaïlande , et une résidente en France qui passe 4 mois de l'année en Thaïlande. Nous arriverons toutes deux de Bangkok.

654389	découverte de la ville et des thermes
654381	Sport et nature en priorité (marche en raquette, chien de traineau, ski de fond, randonnée)
654361	bonjour,
nous aimerions pouvoir visiter Chiang Mai et faire la boucle chiang Mai, Soppong, Mae Hong Son, Chiang Mai avec si possible 2 jours de treck.
Nous aimerions une voiture avec chauffeur parlant un peu français et connaissant la région pour nous permettre de voir un maximum de choses dans ce laps de temps.
654312	circuit découverte du monde animal et végétal
et rencontre avec les populations locales
654302	nous souhaiterions découvrir grand canarie, tout en se ménageant des moments de repos/détente. Nous apprécions les balades dans les villes à caractère historique ainsi que dans la nature (rando mais pas trekking pour ce voyage). Nous avons regardé sur le site la proposition d'itinéraire sur 7 jours et nous aimerions prendre deux hôtels afin de partager l'ile en deux (le nord au début en arrivant et le sud pour la fin de la semaine. Nous aimerions surtout connaitre des logements un peu hors des grandes barres d'hotels tout en ayant un confort similaire.
654291	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654288	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654273	Je veux visiter ces endroits :
-le GR 20 DU SUD VERS LE NORD
-

Nous acceptons de nous intégrer à un groupe
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666287	nous sommes deux jeunes hommes plutôt sportifs et nous aimerions un voyage qui lie l'aventure, la détente et la découverte du pays. Nous imaginons louer une voiture pour pouvoir découvrir un maximum le pays.
654214	
ARRIVEE AEROPORT PORTO A 12H40 (dimanche)
Notre souhait est de visiter Porto et environs durant 3 jours environs (lundi, mardi et mercredi). 
Visite avec guide privé recommandé pour une demi-journée

Transfert avec voiture de location le jeudi 25 juin, direction ALGARVE pour un séjour de 5 jours (vendredi, samedi, dimanche, lundi et mardi). 
Conservation de la voiture de location durant ce séjour (Thalasso pour Mme et Golf pour Mr à prévoir).

Transfert avec voiture de location sur Lisbonne. Rendu de la voiture.

Visite de Lisbonne sur 3 jours (du jeudi 2 juillet au samedi 4 juillet) avec 1 visite guidée privée.
Transfert aéroport la veille du départ.

Départ vol Lisbonne/Bâle-Mulhouse le dimanche 5 juillet à 7h00 

Nous restons ouverts à toute proposition.


656444	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-l'aventure
-le dépaysement 
-l'immersion avec les indigènes
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je souhaiterais une immersion avec les autochtones, une découverte équestre, culturel faite d'échange de rencontre que je partagerais avec mon fils de 10ans.
654211	bonjour,
Nous souhaitons nous rendre une nuitée à Boulsa à partir du lundi 23 février puis visiter une réserve sur 3 ou 4 jours
665576	Nous voulons un séjour de 3 à 4 jours.
Nous voulons surtout visiter Auschwitz et peut-être Cracovie si on a le temps.
654137	Je veux visiter ces endroits :
-tortuguero
-osa et corcovado
Volcans
Parc nationaux
Canopee

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Si possible vols interieurs
664870	Je suis agent air France. Nous partons en famille avec mon conjoint, notre fille de 9 ans et mes parents.
Nous aimerions faire moitié circuit et moitié balnéaire si possible!
654130	nous sommes 2 couples entre 35 et 45 ans
nous souhaitons privilégier le début du séjour avec la rencontre de la population locale sans se retrouver dans des lieux bondés de touristes qui parlent fort
et pour la fin du séjour, ce serait plus du farniente et de la plongée.
654119	Je veux visiter ces endroits :
- évènements, spectacles, bals, café viennois,
-châteaux près de Vienne, 
- incontournables de Vienne et en proximité
J'aime bien :
- l'Histoire, lien entre l'histoire de France et l'histoire d'Autriche
le moyen âge, le baroque, la seconde guerre mondiale,
- Nature
- le cinéma (Sissi ! ), la photographie,
J'aime moins :
- 
Autres remarques :
- Ce projet de voyage est un cadeau d'anniversaire offert à une jeune fille
de 20 ans qui partirait avec un jeune de son âge,
- adaptation des idées ci-dessus à son âge,

661082	les villes de malacca johor et singapour
654114	Je veux visiter ces endroits :
- Volcan Arenal
- Monte Verde

J'aime bien :
-La randonné
- La nature
- La Bonne bouffe
- La culture locale

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Je voyage avec ma mère!
662260	Barcelone ;Valence; Girone ;Figeres
dates entre le 20 oct et le 2 nov 2015
les sites culturels de ces villes : musées églises; cathédrales; art roman ...etc..

groupe de personnes retraitées ou encore en activité de l'enseignement.
regroupés au sein d'une association
661850	j'aimerai allier les visites des villes tels que tokyo, kyoto ( et autres...) avec le côté nature type campagne, mont fuji......
654100	Nous sommes un groupe de 3 couples d'amis et nous cherchons le dépaysement, nous voulons faire des safaris, voir les animaux sauvages dans leurs milieux naturels, rencontrer la population, visiter un village, faire peut-être un trek, et finir le séjour par 4 jours à la plage ( j'avais pensé à Zanzibar, mais si vous connaissez autre choses d'équivalent, je suis à votre écoute). Pour ce qui est de l'hébergement, nous n'avons pas besoins d’hôtel luxueux mais un minimum de confort pour passer de bonne nuit et pouvoir se doucher tout les jours. Pour l’hébergement , pour la partie plage, nous pensions à un hébergement sur la plage ou proche style paillote ..
654054	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654047	nous arriverons et repartirons par montréal
654043	Nous souhaitons une proposition pour un groupe de 8 personnes avec chauffeur (Minibus) qui nous aide a découvrir le canada dans ses lieux les plus insolites
653916	J.habite à shanghai,pour 3 mois encore et voudrai visiter pekin et la grande muraille et d.autres villes? Suis dis ponible du 10 fevrier au 28.
663637	Hello, 
I'd like to visit Abu Dhabi Cheikh Zayed Mosk, Louvre museum, city tour , ferari world. 
Dubai : Mall + other intresting thing + desert safari ? 
Oman fjord ? 
I'd like to have 2 offers : 1 with guide and 1 without guide (with rental car and Roadbook)
659058	1 semaine : Escale Santiago + Atacama
Suite au Bresil
Souhaiterais en parler sur Skype pour cadrer le programme et prestations
653892	Nous pourrions être 3 pour le voyage en fonction du coût.
les principaux attraits sont : 
le Machu Picchu 
le Lac Titicaca
Cusco
la vallée sacrée des Incas
le canyon de Tinajani
653832	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654418	merci de suggérer un itinéraire.
Enfant de 7 ans et 10 donc à tenir compte.
653830	Nous aimerions des vacances alliant une partie découverte d'une semaine environ (voyager en voiture pour découvrir plusieurs parties du pays et certainement Helsinki) et une partie plus calme (chalet avec possibilité de faire des excursions en vélo, en canoë ou de la barque, des balades, de la détente...).
653827	Buenos días,

Mi esposo (de Bélgica) y yo (de Venezuela) vamos a Mexico en febrero por 15 días. He estado buscando tours para realizar y me llama mucho la atención los que van desde Mexico City hasta Chichen Itza. Sin embargo, las fechas de nuestros tickets no coinciden con la fecha de los tours que he encontrado, y no nos quedan muchas opciones dentro de nuestro presupuesto, que es máximo 1300 Euros por persona. Veo que este tour también cuesta mas que eso, pero quería de todas formas escribirle para preguntar si es posible eliminar algunos de los destinos menos imprescindibles para ver si lográbamos tomar el tour con usted. No nos molestaría estar en un grupo con algunas otras personas. Mi esposo no habla bien español (si ingles y francés) y yo no hablo bien francés (si ingles), no se si sea un problema. No estamos muy interesados en ir a la playa, entonces por ejemplo se pueden eliminar los últimos 3 días del tour, y podemos ir a tomar un avión de regreso a México D.F. después de Chichen Itza el dia 13, o al dia siguiente. 

Espero nos pueda ayudar. Muchas gracias de antemano.
Beatriz Avila.
653792	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653789	Voyage à faire avec notre petit fils de 10 ans aimant la nature et les animaux. Voulons lui faire découvrir façon de vivre différente de chez nous. Avons demandé plusieurs devis dont un pour Madagascar à vote agence
653739	Nous aimerions visiter ce pays depuis longtemps....

Mon compagnon aimerais faire les site principaux : Le Caire, Louxor, Alexandrie, le Nil, Assouan, Abou Simbel, les pyramides et sites archéologiques...
Faire une balade à dos de chameau dans le désert, à cheval sur la plage, pourquoi pas un massage à deux, un diner romantique, une balade sur le nil (mais pas plus d'une ou deux nuits).

Si possible prévoir une excursion sur le site de Petra en Jordanie et finir le séjour par 4 à 6 jours en hôtel balnéaire (que l'on peut éventuellement réserver nous même).

653728	Bonjour. Est il possible de nous faire un petit combiné d une semaine du 15 au 22 en Afrique du Sud en regroupant le parc Kruger et quelque jours au cap
653719	Partir en vacances avec ma copine
Voire les plus importantes villes du Mexique
Hébergement simple et accueillant
653637	J'aimerai découvrir la Norvège qui me fait rêver pour ses fjords et en profiter pour faire de belles randonnées de quelques heures, avec pourquoi pas une nuit en "refuge" et un jour ou deux dans une grand ville caractéristique du pays. Bref, plus orienté nature que ville.
653579	mon projet serai de faire 10 jour de safary a travers le pays afin de visiter, d'alterner petit hotel nuit chez l'habitant 10 jour totalemnt depaysant, puis de continuer sur 10 dans un hotel all in clusive et de profiter afin de faire des excursion de plongée
653524	AUTONOMIE ORGANISEE ET CONSEILLEE : HOTEL, VOITURE, CIRCUIT ....
653513	Découvrir le Japon moderne (manga, centre commerciaux )

decouvrir le monde des geisha et des ninjas
653498	Arrive a Bangkok pour fêter le nouvel an chinois visite de la ville. Visite de chiant mai. Visite et nuit chez l habitant. Plongee et sport nautique plage
653448	Découvrir les îles...
653420	Les incontournables, aurores boréales, paysages naturels
653351	Nous préférons rester dans le même hôtel pendant la durée de notre séjour, de préférence 7 nuits. Un espace spa/détente à l’hôtel serait un plus. Si les dates ne sont pas possible nous avons aussi la possibilité de voyager à partir du 28 janvier
653349	Bonjours, notre Voyage sera inclus dans un projet tour du monde que nous organisons nous-mêmes. Dates encore non fixes, aux alentours du 9 novembre 2015.
ITINERAIRE envisagé: HANOI, Baie d'Halong terrestre, Son La, Dien Bien Phu, Lai Chau, Sapa, Lao Cai, Bac Ha, Ha Giang, Dong Van, Cao Bang, Ban Gioc, Lac Babe, Baie d'Halong, HANOI 
Merci de nous établir un devis chiffré de Hanoi à Hanoi, en voiture particulière avec chauffeur, avec hôtels de confort standard et une nuit au moins dans la baie d'Halong
en croisière.
Sincères salutations.
653319	étapes souhaitées indispensables
- safari
- ascension kili
- une semaine sur zanzibar

Pour le reste, on ne connait pas encore assez le pays.

on souhaite partir 1 mois.

On est recherche d'un voyage au plus près du pays, on est en bonne forme, agées de 30 ans, on ne cherche pas forcement beaucoup de confort (sauf peut etre un peu sur zanzibar), mais à voir le plus possible de ce pays.
on n'aime pas les voyages qui font "trop organisés " et on aime être un peu libre de nos mouvements
664114	les participants ont tous entre 50 et 62 ans mais sont des randonneurs expérimentés qui se connaissent très bien.
derniers voyages: Laddakh, Sikkim, Ethiopie, Guatemala, Cap Vert, Mali...
653263	combiné avec les incontournables (klongs, palais royal, temples , boudha couché, marché flottant, train de la mort ,montagne , villages traditionnels promenade a dos d éléphant etc...) , hotel 3 etoiles en pension complete , puis une semaine balnèaire hotel 4 étoiles komtien , pukhet ou ? (voir pour climat au mois d'aout)...
653210	Bjr Nous souhaitons partir de Paris en Mai pour faire un circuit organisé de 8 j environ sur la région des Rocheuses,Calgary, Vancouver puis un vol de Vancouver à Toronto pour y passer 4 j chez notre fille et un départ ensuite de Toronto pour Paris.
En vous remerciant pour votre réponse et la faisabilité du projet.
653168	- aimerait aller à la gare de Shinjuku
- visiter temples Japonais
- voir montagnes japonaises
- visiter les grandes villes où l'on peut retrouver l'ambiance manga
- aller une soirée chez l'habitant

Les participants ont eu une forme physique normale
664980	Je voudrais retourner à Formentera dans un petit hôtel très près de la mer pour me reposer et profiter de la plage et du soleil.
653151	Ce voyage serait pour mes 25 ans ma soeur jumelle et moi, nous n'avons pas l'habitude de partir trop en vacance nous voulons vivre des moments inoubliables ! 
Nous sommes deux passionnées d'animaux le Raid en chien de traîneau est un nos plus grands rêve ! le contact avec les animaux est un plus ! 

652819	Bonjour, 

Nous sommes un jeune couple (23 et 20 ans) qui cherchons un voyage actif, sportif et d'aventures en Norvège. Mais nous n'avons que très peu d'informations sur le sujet et nous sommes un peu perdu.
Ce que nous aimons : Les randonnées avec des paysages à couper le souffle, l'escalade et tout ce qui a attrait au sport en général. Nous sommes en bonne condition physique et pratiquons souvent tout type de sport. (Course à pied, escalade, marche, ski....)

Ce que nous aimons aussi, c'est profiter de la nature et de ses nombreuses richesses ainsi que de faire des rencontres locales.

Nous préférons éviter les grandes villes pendant de trop longue durée.

Dans la mesure du possible, visiter les fjords, profiter des aurores boréales serait pour nous un immense plaisir. Mais après certaines recherches, des randonnées dans les îles Lofoten paraissent incontournables ou dans le Geirangerfjord. Mais comme je l'ai dit, je suis un peu perdu dans toutes ces informations.

En espérant ne pas avoir été trop brouillons, 
Passez une excellente journée.

Jérôme.
652799	Nous avons déjà bien commencé à préparer ce voyage. Il consisterait en la visite de la Grande Terre et des Iles Loyauté.
Enumération dans le désordre : Lifou, Maré, Ouvéa, Ile des Pins et pour la Grande Terre voir : Nouméa, Boulouparis, La Foa, Bourail, Koné, Voh, Poum, Hienghène, Poindimié, Sarramea, Port boisé.
Nous sommes à l'écoute de toute suggestion.
652771	Nous aimerions faire une randonnée pédestre dans les îles Hébrides intérieures: Skye, Iona et Mull avec ou sans guide mais sans portage de bagages. Nous avons une bonne condition physique. Durée du séjour: environ 10 jours en mai ou juin.
652738	J'ai eu le privilège de visiter le Maroc il y a maintenant 45 ans et avec mes amis venant du Brésil nous avons décidé de passer 2 semaines entre le 27/12/2015 et le 9/1/2016 au Maroc. J'ai un souvenir excellant de ce pays et je voudrais répéter environs le même voyage. Etant donné que nous sommes en groupe entre 6 et 10 personnes, dont seulement 2 vivent en Europe et les autres au Brésil, nous pensions de louer 1 ou 2 Minibus sans chauffeur. Programmant les escales suivantes nous voudrions louer des guides (parlant idéalement le portugais ou l'anglais) aux escales pour nous montrer les beautés diverses. Casablanca, arrivée et conduite direct dans un hôtel à Rabat (2 nuits), continuer à Marrakech (passer le Réveillons dans cette ville merveilleuse 4 nuits), continuer le 2 janvier pour Tafraout et/ou Taroudant restant 1 ou maximum 2 nuits dans cette région saharienne et partir après sur Fès (2 nuits) et en passant par Moulay Idris pour Meknès (2 nuits) puis sur Casablanca en restant encore une nuit avant le départ.
652718	COPENHAGUE DEUX JOURS
LEGOLAND DEUX JOURS
652684	Nous avons envie de nous rendre sur bali en septembre 2015.Nous souhaitons partir 10 jours plein environ
Nous aimons le mélange culture et plage,moitié moitié on va dire!
Nous ne sommes pas contre des balades a pied,mais pas de grosses randonnées de 5 ou 6Heures,nous ne sommes pas assez sportifs pour cela!

Concernant les hotels,nous aimons les hotels pas trop gros,nous attachons particulièrement d'importance à la qualité des repas!
Après pas forcément super-luxueux!On a testé la chaine four seasons,c'est super,mais limite "trop"

652629	Nous aimerions être en all inclused. Nous souhaiterions faire des excursions mais pas tous les jours de façons à garder des moments de farniente.
652615	Culture ( Temples ) , Nature , rencontre avec les habitants ( style cuisine mode de vie .

Il est possible d'arriver par Mandalay ( Vol CHIEN MAI -MA
652579	J AIME TOUT CE QUE VOUS PROPOSER.
JE SOUHAITE JUSTE QUE LA TOTALITE Y SOIT PRESENTE.
J AI DEJA DEVELOPPER CE QUE NOUS VOULIONS ABSULUMENT DANS LA RUBRIQUE DE CE QUE NOUS SOUHAITIONS.
NOUS SOMMES ACCOMPAGNES DE 2 ENFANTS DE 10 ET 12 ANS ET SOUHAITERIONS QU ILS PARTICIPENT VRAIMENT A CETTE AVENTURE QUI SE DOIT RESOLUMENT FAMILLIALE.
NOUS SOUHAITERIONS ETRE IMMERGES DANS CE PAYS PAR SON AUTHENTICITE ET SA BEAUTE.
DONC DES ACTIVITES, UN ENCRAGE LOCAL, DE L EMERVEILLEMENT ET DU DEPAYSEMENT, SACHANT QU ILS SONT DEJA PARTIS EN THAILLANDE, NOUS ATTENDONS BEAUCOUP PLUS DE CE VOYAGE...
BIEN A VOUS ET DANS L ATTENTE DE VOTRE DEVIS
652515	Les vols et l'hôtel sont réservés. Je voudrais organiser nos journées sur place pour une visite de l'Ermitage et également du palais Pavlovsk.
652315	Nous souhaitons visiter et profiter un maximum tout en ayant tout de même le temps de se prélasser
652223	Visite d'Arequipa
Canyon du colca et croix du condor
Visite de Cuzco
Visite de la vallée Sacré : Moray, Maras, Ollantaytambo
Pisaq
Lever du soleil sur le machu picchu

Et si possible excursion dans les iles ballestas. Mais optionnel
652184	Le circuit que vous proposé nous plait beaucoup.
652170	Séjour Polynésie pour visiter 4 îles (tahiti, moorea, tahaa, raiatea)). Nous voulons une ou deux nuits sur pilotis mais pas à bora bora. Nous nous chargerons des activités.
652050	Nous aimerions au moins visiter Dublin et le Connemara. Pour le reste, nous n'avons pas encore d'idée. Nous n'en sommes qu'au tout début de l'organisation de notre voyage.
651972	nous souhaitons visiter istanbul, découvrir la cappadoce (ok pour randonnée) et pamukkale. si le temps le permet, pourquoi pas finir sur la cote (soit bodrum soit antalya)
661491	Nous sommes agés, marchons peu
651708	Nous souhaitons découvrir le Japon et les incontournables comme Tokyo et Kyoto. Nous sommes très fervant de culture et d'histoire mais aussi de gastronomie. 
Si nous faisons appel à vous c'est pour être accompagné et découvrir le Japon de manière authentique tout en étend accompagné par un guide francophone. 
Nous sommes ouvert à Dormir chez l'habitant et découvrir aussi les paysages de ce pays.
651669	Je souhaiterais partir pendant une quinzaine de jours (modulables) en Tanzanie. Durant ce périple, j'aimerais escalader le Kilimandjaro, réaliser une balade dans un parc pour y voir la faune incroyable avant de conclure ce voyage vers Zanzibar
663656	Hello,

I'd like to visit Abu Dhabi Cheikh Zayed Mosk, Louvre museum, city tour , ferari world.

Dubai : Mall + other intresting thing + desert safari ?

Oman fjord ?

I'd like to have 2 offers : 1 with guide and 1 without guide (with rental car and Roadbook)
651492	Bonjour, nous souhaiterions partir sur le projet "autotour des caraibes au chiapas, mais comme nous souhaitons partir sur une base de plutôt 21 jours, nous souhaitons rajouter 3 nuits à MEXICO avec un guide accompagnateur pour 2 jours pour visiter la ville et teotihuacan, aussi si possible rajouter une nuit à playa del carmen pour profiter un peu plus de sa plage.
651485	Treks de 20a 30 km. Avec ou sans guide.
655329	Bonjour Prévisions Arrivée JHB 24/04 Départ Cape Town le 5/5 2adultes + 1 enfant de 13 ans
Visites souhaitées Kruger+réserve privées 3jours / Blide river Canyon/
Cape town/Route des Vins/Cape Point et Pingouins
Au Cap nous serons peut être 6 4 adultes + 13 ans + 15 ans
Faire un devis avec voiture + hotels 2 et 3* 
651638	nous voudrions combiner le Sri Lanka et les maldives pour un voyage d'une vingtaine de jours.
662563	Prévoir extension guidée aux chutes victoria sans la voiture de location qui aura été rendue.
662525	un voyage adapté selon la saison des pluies/le climat.
varié dans ses activités (culture, détente,...)
660214	Téhéran, Qom, Kashan, Maranjab, Yazd, Ispahan, Dezful, Masjed E Soleyman, Ized ?, Shiraz, Persepolis, Bandar ?, Bushehr ?, Naqsh E Rostam ?, Saveh ?

Août, novembre ou 2016

Homme de 46 ans avec sa fille de 15 ans

Pas compliqués et habitués au sac à dos.
651591	Découverte en famille du Costa Rica avec 2 enfants de 10 et 7 ans. Nature, plages, hôtels de préférence petites structures et charmants ou insolites. 
Merci
651593	Amman châteaux du désert, réserve Shaumari (1 nuit dans la réserve) , Pétra, Wadi Rum
651506	decouvrir cette ile magnifique.
663866	nous souhaitons un périple en Andalousie, de Séville à Malaga (en passant par Cordoue), avec location de voiture d'un aéroport à un autre dans une berline confortable.
Hôtels confortable et sympa, en centre ville et près mer pour Cadix et Malaga (ne refusons pas la piscine), avec un choix de visites incontournables.
652907	aventure à deux hors des sentiers battus, voir un environnement brute et sauvage.
661726	les baignades en mer, à la rivière sont à exclure 
651488	Nous vous remercions par avance des suggestions que vous pourrez nous proposer.

Cordialement,
Michèle, Emma, Anaïs
664195	J'ai besoin de conseils pour construire mon itinéraire : l'objectif est de voir les choses incontournables et typiques sans faire trop de kms chaque jour et sans changer trop d'hébergement, merci
651490	Nous recherchons un voyage combinant visite de châteaux, du littoral (axé sur les animaux), la pêche
653183	nous sommes habituer de trouver nos voyages seul mon épouse et moi et nous voulons un guide pour nos activités ainsi qu'un chauffeur. Si vous avez des idées d’hôtel, nous sommes partant afin qu'ont puisse comparer avec nos recherches. Nous ne voulons pas de groupe car ont déteste. Hotel de 4 étoiles et plus. J'attends vos suggestion et le voyage est pour juillet 2015.
651486	Triangle d or puis nature plantation de thé etc etc, rencontre avec habitant et un déplacement en train , guide francophone
658353	Nous sommes un groupe d'amis qui se sont rencontrés en 1995 à Pretoria par le travail : nous voulons fêter nos 20 ans d'amitié là où tout a commencé. Nos idées pour le programme sur 2 à 3 semaines en août : Parc Kruger, Chutes Victoria, descente en rafting du Zambèze, Pretoria - Capetown par le Train Bleu, Route des Vins, Cap de Bonne Espérance, Route des Fleurs, Port Elizabeth, Durban, Ste Lucie et des randonnées pédestres.
651461	A la découverte de l Argentine pour la première fois en famille
661159	nous souhaiterions dormir environ 3/4 nuits à Bali à Nusa Dua ou Ubud puis aller sur l'île de Florès (un hôtel à Labuan Balo car nous avons un ami qui habite là-bas qu'on veut impérativement voir !!) pour environ 1 semaine et revenir 3/4 nuits à Bali soit à Ubud ou Nusa Dua.
Si vous avez une autre île ou un autre circuit à nous proposer. Comme c'est que pour l'année prochaine nous avons largement le temps de voir !! nous sommes ouverts à toute proposition.
666083	Je cherche à faire un circuit en moto ''type moto Mongole'' d'environ 10 jours, dormir en yourtes, plutôt basé sur nature et grand espace, une journée avant et une en fin de séjour Oulan Bator pour visiter la ville (hotel Local)
664365	visite de la partie centre avec palawan
661092	Rando en liberté sur 13 ou 14j avec étapes suivantes: 1.St Denis- Hell Bourg, 2.Hell Bourg-Trou de fer-Gîte de Bellouvre, 3. Bellouvre-Cap Anglais-Caverne-Dufour, 4. Piton des Neiges (levé de soleil)-Caverne Dufour, 5.Cav Dufour-Coteau Kerveguen-Bras chanson-Mare à boue-Bourg Murat, 6.Bourg Murat-Piton Textor-oratoire Ste Thérèse-plaine des sables-Gîte du volcan, 7.Gîte du volcan-La Fournaise-transfert Cilaos, 8.repos Cilaos, 9.Cilaos-col Taïbit-Marlat, 9.Marlat-3 roches-Roche plate, 10. Roche plate-La Nouvelle- Col des fourches-Grand ilet, 11.Grand ilet-col des boeuf-sentier scout-Grand place, 12.Grand place-Dos d'Anes, 13.Dos d'Anes-Plaine de Chicot, 14.Plaine de Chicot-Roche Écrite-St Gilles. Pouvez vous me donner votre avis sur ce parcours (temps, denivellés). Est il possible d'avoir un transfert de bagages sur certaines étapes ( Hell Bourg-Bourg Murat-Le volcan-Cilaos-Grand ilet-St Gilles).
662269	Bonjour,

Nous souhaitons découvrir une partie de l'Australie en camping car pendant 3 semaines dans le cadre d'un voyage de 2 mois.
Nous arriverions directement de la Nouvelle Zélande où nous aurons déjà effectué un road trip de 3 semaines et nous repartirions vers le Vanuatu pour 2 semaines après l'Australie.

Nous aimerions avoir une offre de votre part et vos conseils pour :
- La réservation des billets (quels vols sélectionner)
- Quelle serait la meilleure destination (chaleur et plages) entre la côteest et la côte ouest
- La location d'un camping car avec douche et WC pour 3/4 pers pour 3 semaines.
- Une idée d'itinéraire (ou côte est ou côte ouest) pour les 3 semaines
- Vos conseils pour l'ensemble du trip ? (2 mois du 24 fév. Au 30 avril : NZ + AUS + VANUATU)

D'avance merci pour votre aide et vos tarifs.
Cordialement
Guillaume Menozzi
660131	c'est notre premier voyage au Québec. Nous voulons y inclure une visite à des amis vivant à Ste Christine d'auvergne. (3/4 jours). Pouvez-vous nous faire une proposition incluant éventuellement la Gaspésie?
659802	Je souhaite offrir ce voyage à ma fille pour ses 18 ans. Durée du sejour: 8 jours environ. Circuit pour découvrir les lieux incontournables et s'immerger dans la culture irlandaise. Distances quotidiennes à parcourir limitées.
666236	Un mélange de temps plage et de découverte de l'ile (avec un guide par exemple pour la partie découverte).
Vous en remerciant,
664839	visite de bangkok sur 3 jours puis voir Ayutthaya et parc national Khao Yai puis si possible voir plages avant retour sur bangkok
664702	Bonjour,

Voici les détails de mon projet:

Arrivée à Mexico DF le 31 octobre au départ de Cracovie ou Varsovie (Pologne). A Mexico du 31 octobre au 7 novembre, je rejoindrai une amie, je n'ai donc pas besoin de guide ou de planifier des activités en dehors d'une visite à Teotihuacan pour deux adultes. J'aurais par contre besoin d'un hébergement proche du centre, une chambre seule simple mais propre et sûre pas forcément besoin d'un équivalent trois étoiles pour cette partie du voyage. Concernant les repas à l'hôtel, le petit-déjeuner suffira ou alors rien.

Puis voyage en avion (pour deux adultes - 28 et 30 ans) pour Playa del Carmen (du 7 au 13 ou 14 novembre selon vols), où nous aurons besoin de deux chambres dans un hôtel d'un meilleur standing que le premier mais pas non plus un palace. Même exigences concernant les repas.

A partir de Playa del Carmen nous souhaiterions visiter Chichen Itza, Cozumel, Xel ha au niveau de Cozumel, Tulum, les Cenotes, faire de la plongée.

Après je sais que nous ne pourrons sans doute pas tout faire...

Je ne sais pas si vous incluez les vols mais au cas où, vivant actuellement en Pologne, je ferai l'aller-retour Pologne-Mexique et bien évidemment dans ce cas j'aurai besoin des vols entre Mexico et Playa del Carmen.
Pour le retour possible départ d'un aéroport de Quintana Roo ou sinon prévoir passage par Mexico. Je dois être au travail le lundi 16 novembre et aimerais donc arriver le samedi 14 novembre ou nuit du 14 au 15 novembre en Pologne. ;)

Merci,
663335	Objectif : Atteindre le sommet de l'Ararat

Circuit d'accès : Depuis Yerevan, préférentiellement par la Géorgie jusqu'à Dogubayazit
J'envisage également la visite d'Ani ainsi que de Kars et le palais Ishak Pasa
Prière de préciser, à part, les frais liés au droit d'ascension de l'Ararat

Merci
662902	Nous avons pensé à une arrivée à San Francisco ou Los Angeles et à un départ à Los Angeles ou San Francisco 

On souhaite une boucle entre les deux en voyant Yosemite parc, la vallée de la mort, le grand canyon, les grand sequoyas, éventuellement des choses sur les indiens d'amérique...
surtout de beaux paysages et pour les deux grandes villes : des choses qui plaisent aux ados. 

659410	Les lieux incontourables: Seoul -Busan_Jeju....
662856	Visite de l'ile, rando moyennes (à nous conseiller) pour randonneurs moyens habitués à marcher 4 à 5 heures avec dénivellé de l'ordre de 400 à 500 m.
Si possible avec moyen de transport pour accéder aux différentes étapes et pour le portage des sacs de voyage
662739	visite culturelle, randonnée pédestre niveau facile à moyen, séjour d'une semaine sur ile de madère et le reste sur ile de porto santo
660236	loin de la foule si possible ! Circuit avec le Caire, Croisière sur le Nil tous spots (valée Rois compris), Abou Simbel et qq sons et lumières. Hébergement de qualité et gastronomie, bateau traditionnel et petit groupe pour les visites.

Merci
654963	Juste prendre ne considération que je suis seul avec mon fils de 11 ans. Nous sommes de bons marcheurs, nageurs, etc...mais il n'a que 11 ans quand même...
659032	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657997	Les étapes de votre proposition de voyages randonnée me paraissait bien. J'ai une bonne condition physique, j'aime beaucoup les randonnées en montagne et pleine nature. Je pensais faire deux semaine de circuit accompagné ou en petit groupe puis une semaine seule.
666016	Arrivée à Istanbul de la France
3 jours ã Istanbul
Côte ouest de la Turquie (Pergame, ephèse Dydimes, priène, milet Pamukkale)
Quelques jours à la mer ( merci de nous suggérer des endroits sympas)
Chauffeur ou petit groupe pour la partie visites de la côte ouest
Sans accompagnement à Istanbul et à la mer
657803	Je veux visiter ces endroits :
-Je voudrais arriver a Louxor et y rester 2-3 jours, faire une croisiere jusqu'à Assouan, puis retour 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665091	voyage itinerant
665206	Decouverte de la Croatie
664873	faire la cote est en van au depart de sydney . visiter la ville et les alentours , puis remonter jusqu a cairns en s arretant aux sites interressants. faire fraser , la grande barriere et les whitsundays. visiter les parcs nationaux, faire du snorkeling .le tout a notre rythme
664292	Voici en quelques mots l'idée de voyage surprise que je souhaiterais offrir à mon amie :
- Durée : 3 à 4 semaines selon le programme
- Type de séjour : Road Trip
- Date de départ : mi/fin décembre 2015
- Date de retour : début/mi-janvier 2016
- Ville de départ : Bordeaux ou Paris
- Ville d'arrivée : Sydney

Je n'ai pas d'idées précises mais je sais qu'elle souhaite retourner sur la côte Est de l'Australie. J'aimerais également pouvoir lui permettre de passer le réveillon du jour de l'an à Brisbane, avec ses amis.

J'ai imaginé partir de Sydney et remonter vers Brisbane, prévoir un voyage à Ayers Rock puis revenir sur la côte Est vers la Mer de Corail.
652829	volonté de mixer journée détente au bord de l'eau et journées un peu plus culturelles sachant que nous préférons les visites de lieux typiques (pagodes, temples, marchés...) plutôt que des musées !

Voyage "cool" sans nos enfants: découverte du pays que l'on ne connait absolument pas et farniente dans des hotels agréables.
664279	Bonjour,

Le combiné Vienne-Budapest m'intéresse, pourrait-on ajouter 3/4 jours à Prague?

Je souhaite une partie visité avec un guide et du temps libre pour flaner dans les villes.

Les tansports entre les villes peuvent se faire en car (j'ai vu qu'Euroline avait des lignes entre ces villes) ou en train.

652268	nous souhaitons arriver à Las VEGAS en cours d'après midi et n'y rester qu'une nuit.
nous préférons privilégier les grands espaces ,les parcs, les expéditions (par exemple survol grand canyon, bivouac avec navajo randonnées etc.)
nous ne sommes pas des grands sportifs mais ne sommes pas sédentaires.

cordialement Famille PERSONENI
664237	Bonjour nous voulons faire un combo sri lanka/ maldives pour notre honeymoon. Nous arrivons le 27 mars a minuit (donc operationnel le 28 au matin) et nous resterons a colombo jusqu'au 3 au soir ou peut etre 4 au matin pour aller vers Male

nous recherchons un tres beau voyage (honey moon) avec de tres beaux hotesl et des lieux magiques,

merci de me faire parvenir vos devis
652006	Nous sommes 4 adultes retraites dont l'un connait bien la Russie et parle le russe.
Nous voudrions en une douzaine de jours faire un séjour de 3 jours pour visiter Petersbourg et de la, partir par voie fluviale avec étapes originales et rallier ainsi Moscou, ville d'envol pour le retour en France.
664278	1 ou 2 journée sur Tirana, 3 ou 4 journée sur Vloré ou a coté, 2 journée sur Bérat, 4 ou 5 journée sur Sarandé, 
un voyage plutôt découverte des plus belles petites plages avec visite des parc nationaux environnent , visite des monument Apolina, visite de Gjirokaster, visite de Butrini
Peut etre un guide sur Berat.
655208	j'ai déjà voyagé au Brésil en 1973,mais je n'étais pas allé à Manaus.
Ma compagne actuelle n'ait jamais aller au Brésil, elle ne veut pas aller à Brasilia, ni à Bélo Horizon .
651937	samedi 21 mars : arrivée 7h à Addis-Bahar Dar-Lac Tana- Gondar-Parc Siemen (seulement une nuit : pas de grand trek)-Axum-Hawzien et circuit des églises- retour impératif à Axum pour le vendredi soir 3 avril- Axum les 4 et 5 avril- Lalibela du 7 au soir au matin du 12 avril-Lombolcha-Marché de Bati-Addis-le 15 avril : Harar en avion-Babillé- le 17 avril : vol pour Addis- le 18 avril vol pour Paris
664003	Bonjour,

Arrivant à Montréal le 18 septembre je souhaiterai une visite guidée et je recherche un hôtel au calme et de bon confort mais bien placé pour les visites de la ville.
Nous souhaiterions ensuite un circuit de quelques jours et visiter les chutes du Niagara.
Nous voulons ensuite rejoindre Québec - logement souhaité en chambre d'hôte - visite de la région par nous-même.

Merci par avance pour vos propositions.

Bien cordialement Evelyne DUGUE

651872	séjour à ,CALHETA BEACH A MADERE
663976	Nous avons 23 ans cela ne poser pas de problème pour la locations de voitures? Y a-t-il une grande différence de budget entre mai et août? Merci d'avance pour votre aider
651865	Profiter au maximum et connaître ce pays. Merci beaucoup à vous
651852	si possible, me dire aussi le prix pour un all in. 
Nous souhaiterions passer environ une semaine a Hawaii et de la nous partiront quelques jours à Las Vegas avant de rentrer en Belgique.
662963	Transsibérien 14 jours Moscou Vladivostok
651723	4 jeunes de 25 ans, dynamiques et en bonne santé, qui ont envie d'une dose de nature et de découvrir de nouveaux paysages ;)
662677	* nous nous interrogeons sur les options pour les enfants : prendre l'avion jusqu'au parc Kruger et ensuite louer une voiture ou louer directement une voiture de Joburg et rayonner ensuite. 
* nous voulons découvrir le parc Kruger 
* faire quelques promenades type randonnées
* peut-être prendre un vol intérieur pour aller voir vers le Cap; nous ne savons pas encore trop ce que nous voulons faire.
660696	Un des participants souffre d'emphysème
660272	Bonjour, 
au sein d'un voyage Laos-Cambodge, nous souhaiterions un dévis pour une étape particuliere. 
Nous quitterons le laos depuis les 4000 iles le 19 fevrier 2015, et devons nous rendre sur une ile de l'archipel de Koh Kong le 21 février 2015. 

Entre le 19 et le 21 février donc, nous souhaiterions visiter le Preah Vihear, et Koh Ker et ses alentours si le temps nous le permet. 

Le logement sur l'ile de l'archipel peut venir nous chercher en voiture a Phnom Pehn, SK ou Koh Kong. Nous pensions donc le 21 prendre un vol Siem Reap- Sihanoukville.

Notre demande de devis concerne donc la periode du 19 au 21 février, avec ou sans accompagnement, mais pour que les déplacements soient rapides et le temps optimisé, le logement confortable. Si cela est trop court pour etre pris en consideration par une agence, nous pourrions vous soumettre d'autres tronçons de notre voyage: 24-28 fev visite des temples d'Angkor, du 15 au 19 fev le sud du laos (nous avons deja reservé une nuit à Paksong le 15) avec visite des boloven, champsak, vat phu, si phan do. 

Pourriez-vous nous faire parvenir un devis pour le 19-21 fev, séparement, et eventuellement une proposition qui engloberait les autres etapes? sur la base de déplacements optimisés, eventuellement guide, avec ou sans logement, et moments de liberté. 

Cordialement
Laura Zini
658654	Je souhaite avoir votre proposition rapeidement afin de réserver les billets d'avion
658494	nous sommes un jeune couple qui souhaite visiter et découvrir un maximum de chose. Nous sommes passionnés par la culture et l'histoire de la Chine, nous aimons les rencontre chez l'habitant, visiter des grottes, musées, grandes marches .. nous avons besoin de peu de confort. nous n'aimons pas les voyages "organisés de 20 et 30 personnes.
656815	Bonjour
Mes parents ont vécu au Congo entre 1952 et 1955, j'en a beaucoup entendu parlé et c'est tout naturellement que je suis intéressé par l'offre d'EVANEOS.
Nous serions 2 amis et voyagerons entre Juillet et Septembre 2015. Nous n'avons pas encore les billets d'avions. Ma mère est toujours vivante mais ses souvenirs sont effaces et de toute façon les choses ont du beaucoup évoluées depuis. Avoir des informations touristiques fiables sur le Congo est assez compliqué et de toute façon on ne contrôle pas tout avec internet. Le voyage "aventure sur la piste du gorille Kingo" que vous proposez nous intéresse donc. Nous avons déjà vu des gorilles dans un autre pays africain et cela nous avait beaucoup plu. Il faudrait rajouter un ou deux jours à la fin pour visiter Brazzaville, voir les chutes du Congo et avoir de bons aperçus des rapides d'Inga, peut-être aussi visiter un ou plusieurs villages pour voir la vie locale. Pour un premier contact, les informations que je donne me paraissent suffisantes, il faudra bien sur affiner par la suite. J'aimerais du moins au début correspondre par mail avec mon interlocuteur. Cordialement. LIONEL TOUYER
655224	Premier Projet pouvant être anendé en fonction des opportunités.
Ne voulons de voyage de groupe.
Location voiture sur place et prendre son temps pour découverte de la nature et les paysages canadiens. Les dates sont très très flexibles.
Le départ peut commencer à partir de la fin janvier pour débuter au plus tard fin mars 2015.
Nous souhaitons passer au minimum 15 jours au Canada.
Sommes prets à prendre l'avion 3 ou 5 fois au Canada
Nous souhaitons avoir une grande flexibilité dans nos points de chute et sur la durée de notre séjour à un endroit ou à un autre.
Après le Canada nous descendons à Boston puis descendons à Louisville Kentucky. Le voyage de retour s'effectuera à partir des USA.
Nous souhaitons pouvoir louer une voiture et découvrit le grand nord Canadien à notre rythme. Si décidons de rester non pas un mais trois jours à un endroit nous voulons avoir cette flexibilité. Eventuellement pouvoir passer la nuit chez l'habitant plutôt qu'à l'hôtel.
Nous voulons pouvoir choisir le type de véhicule en fonction de l'endroit. Nous aimons la vraie nature et les beaux paysages. Etre totalement isolés n'est pas un problème, au contraire mais voulons avoir des points de chute pour passer la nuit. Nous voulons avant regarder sur la carte ce qui pourrait etre proposé. Sommes prets à conduire 4.000 kilomètres pour découvrir au plus pres la nature. 

655145	Bonjour,

Je suis à la recherche d'un voyage de 2 semaines.

Nous sommes un couple de 32 ans dynamique en bonne condition physique. Nous souhaiterions dans ce voyage mêler découvre du pays, randonnées, rencontre avec les habitants ....
655061	Ce qui m'intéresse le plus est la croisière sur le Nil avec les visites des sites les plus importants: la vallée des rois et des reines, Karnak, Louxor, Philae, Abou Simbel et éventuellement un jour au Caire pour voir les pyramides. Mais nous n'aimons pas les voyages organisés au pas de courses, les grands groupes, les trajets en car. On aimerait voir qq villages et surtout être sur un bateau tranquille et confortable. Pas trop de bruit ou de foule.
652308	Nous venons de faire un séjour en Birmanie par votre intermédiaire et qui avait été organisé par notre ami Dominique Brun. 
Satisfaits par la qualité de vos prestations, nous revenons vers vous pour d'éventuelles propositions.

En effet, nous participons à un séjour plongée sous-marine aux Philippines -Cebu les Visayas- du 15/02 au 28/02 avec un groupe mais nous restons à titre individuel 2 semaines de plus.
Et de ce fait nous aimerions visiter une autre partie de ce pays.

Une demande est en cours auprès de l'organisme gérant le groupe : prévoir un vol aller Cebu-Manille le 28/02 et un vol retour Manille-Cebu le 16 /03 car le vol Cebu-Paris est d'ores et déjà réservé pour ce même jour. 

Nous souhaiterions donc de votre part des propositions pour 2 personnes qui nous permette de visiter au mieux les principaux centres d'intérêt des Philippines et ce dans le même esprit (hôtels, déplacements, prestations) que celui que nous venons de vivre en Birmanie . 

Merci par avance pour vos suggestions.
Cordialement, Camille RIZO
651901	Accompagnement d'un guide aux étapes clefs. Séjour alliant repos (plages massage cours de cuisine) et activités (trek, vélo, randonnées dans les rizières, asencion volcan) avec un aspect culturel (religion, temple etc)
658336	Nous sommes actuellement sur Dubai et souhaitons découvrir Oman en 5 jours. Nous avons quelques vouchers pour des hôtels et souhaitons si possible les utiliser. Nous ne parlons pas très bien anglais et souhaitons un guide francophone.
660547	J'ai 66 ans et ai pratiqué trekking et montagne par le passé, mais je me dépose un peu. Je ne souhaite pas plusieurs jours de marche consécutive mais suis disposé à marcher jusqu'à 6h dans une journée (pas 1000m de dénivellés dans les gravillons du volcan...Suis disposé à employer transports locaux, bus, taxis collectifs, moto taxi et...
J'aimerais au moins visiter 2 iles au minimum
Le carnaval m'intéresse bien sûr. J'aime rencontrer d'autres gens pour partager; un atout je me débrouille bien en portugais. La rencontre de tiers, locaux et autres voyageurs, est importante.
s.v.p. départ en avion depuis BXL
656265	Je veux visiter ces endroits :
-
-parc nationaux, vignobles

J'aime bien :
-animaux, plongée 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657474	Je veux visiter ces endroits :
-Ile de Paques
-Atacama

J'aime bien :
-La nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659905	Bonjour l itineraire que vous nous proposez nous tente, mais nous ne sommes plus tout jeunes, et ne voudrions pas etre trop presses, et, quitte a supprimer quelques escales tres sportives, nous aimerions flaner un peu.
Je vous avais ecrit ml decembre, et sans doute m avez vous repondu, 
Mais mon internet a ete en panne pendant plus d un moimois.pouvez vous me faire un devis s il vous plait.ma nouvelle adresse internet est:
jeanpaul.collet@bbox.fr
Toute ma consideration.
653822	Je veux visiter ces endroits :
-je suis très séduite par les 8 jours d'Emma aux Galápagos et j'aimerais avoir un voyage tout compris au départ de Paris avec quelques jours en équateur avant les Galápagos 
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659617	je souhaite quelques visite ( la havanne, fabrique de cigares) et farniente sur une ile pendant au moins 3 jours sur 7
655463	Combine de trois îles. Du 12/03 au 22/03 au départ départis. 4 nuits Praslin. 4 Mahe et 2 sur la Digue. 
Demi pension et hotel 4 étoiles.
659491	Bonjour

je me permets de vous contacter je viens de recevoir votre publicité sur vos voyage on voudrais partir en Espagne a lloret de mar fin septembre 2015 a un hôtel 
4 personnes adultes 
j’aimerais savoir les prix en all in ou sans all in 
que vous me proposez mais attention nous comptons nous rendre en voiture
7 ou 10 jours 
que me proposez vous
661939	Bonjour,

Je pars avec mes parents (60/55/25ans). J'habites Hong Kong, et souhaite amener mes parents en Chine, pour leur premiere fois. Ainsi, je souhaite les amener au Yunnan pour leur faire decouvrir la chine authentique, traditionnelle. Je souhaite eviter les grandes villes (Kunming) et prefere les villages et ethnies, paysages, et lieux culturels/historiques, pour que ca reste pour eux un voyage marquant. Nous partirons de Hong Kong le vendredi pour y revenir le dimanche. Mieux vaut eviter les activites sportive.
659481	LA HAVANE /TRINIDAD et CAYO LARGO
653267	nous partons avec de la famille et des amis, cela fait longtemps que nous avons pas fait une destination atypique comme celle là. dépaysement, magie, rêve c'est ce que nous souhaitons.
655967	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655439	Je souhaite offrir à mon époux, un voyage à la rencontre du pays et de la culture Irlandaise. Un séjour inoubliable, au grès des petits villages typiques des pécheurs, amoureux de leur métier, de leur culture et de leurs traditions.
Voyage aussi dans les rencontres humaines avec des gens accueillants, sympathiques et festifs qui aiment partager leur amour de la pêche, dans leurs petit Pubs Typiquement Irlandais. Ces hommes et ces femmes, jeunes et vieux qui racontent leurs histoires en partageant leurs breuvages et leurs belles musique Celtes.

Nous aimons habituellement les chambres d'hôtes pour cet accueil chaleureux et ses échanges humains. 
Nous parlons très peu l'Anglais. J'aurai préféré le voyage hors des sentiers battus mais la barrière de la langue, nôtre âge et certains petits soucis de santé me demande d'être plus sage et assurer un voyage de confort et de sécurité. 
Toutefois nous n'aimons pas du tout, le voyage guidé de l'arrivée à la fin (style voyage en bus, organisé). 
Je recherche pour mon mari comme pour moi même, un voyage authentique au cœur même de l'Irlande, de ces coutumes et de ces habitants.

Codialement.

Mme SARDI H
656226	nous aimons les paysages et les étendues d'eau, les spots aquatiques et la marche pour niveau moyen et découvrir les gens, les marchers
661087	Je connais bien Madagascar mais pas cette région. Départ de La Réunion.
664882	Bonjour, je souhaiterai aller avec ma fille, dans le sud, l'est et l,ouest de l'Ile, c'est à dire,Trincomalee,plage Passikudah, Arugam Bay, ou Mirissa et Bentota, rivière Madu Ganga, ballade en train dans les plantations de the Nanu Oya et Nawara Eliya, visite du parc national d'Horton Plains et eventuellement Uda Walawe, vallée d'ella, ville de Colombo, Dambulla, Kandy, Negombo, Sigiriya, et peut être un safari suivant le budget mais je préférerai observer les cétacés en mer, voici dans l'ensemble nos souhaits, sans perdre trop de temps le transport peut être moitie voiture avec guide chauffeur francophone et moitie train peut être.
663370	Les incontournables de l'ouest (du nord au sud) avec des balades à pied sur les volcans et en bateaux sur le lac; les excursions sur les îles du lac de Nicaragua. Panga de San Carlos à El Castillo.
Voyage au rythme modéré, à la rencontre de la nature, des habitants, avec un peu d'aventure.
653985	Bonjour,

Voilà j'ai décidé 'entreprendre un voyage d'un mois avec comme date de départ le 1er août...
Il s'agit du rêve de mon grand-père qu'il n'est plus en mesure de réaliser, je souhaite lui faire le cadeau de vivre ce voyage à travers photos, vidéos etc avant qu'il ne puisse plus le voir!

Le projet est de partir le 1août, passer qlq jours à Moscou, ensuite prendre le transsibérien jusque Pékin.

Quelques jours à Pékin. 

Ensuite Pékin-Lhassa avec le train "le toit du monde"

En fonction des possibilités et du timing prévoir un trek au départ de Lhassa.

Retour Lhassa-Bruxelles le 30 ou 31 août.

J'ai lu beacoup de choses et très différentes les unes des autres... Ce qui est certain c'est que je n'ai pas un budget de 10 000€ comme me le suggère l'agence de voyage!

Nous sommes jeunes et avons un budget restreint, notre souhait est de voyager au moins cher.

Apparemment il est possible de se lancer dans ce genre projet seul, à la debrouille, mais j'ai un peu peur au niveau des visas, des itinéraires etc...

J'ai éventuellement un contact russe qui pourrait m'acheter des billets de train directement là-bas..

A voir donc ce que vous me proposez :)
652609	Nous souhaitons faire un tour dépaysant au Canada, en commençant par Toronto, et en terminant par Quebec.
L'idée est entre les deux villes se dépayser totalement dans les grandes étendues Canadiennes.
653948	Je veux visiter ces endroits :
-lalibela
Dépression du danakil
Châteaux royaux du Gondar
Montagnes du simien
Monastère de de ré damo




-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655975	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652177	A la recherche d'un voyage en petit groupe (12 personnes max) combinant visite culturelle, découverte des paysages et un peu de détente
652804	Bonjour,
Pour les 50 ans de Laurent, nous voulons un joli voyage pour découvrir ce pays que nous ne connaissons pas. Pas de problème si nous sommes associés à un groupe (si pas trop nombreux). Nous aimons marcher pour découvrir des sites inaccessibles autrement, aimons tout découvrir de manière authentique (hébergement chez l'habitant possible, bivouac une fois...). Le rythme doit rester cool (prendre le temps de découvrir et de visiter), utiliser pourquoi pas les moyens de transport locaux. Si activités sportives uniquement pour débutant (hors marches) car nous ne sommes guère habitués... Seul bémol : Isabelle a une peur affreuse des araignées...
Nos dates sont à plus ou moins 1 jour (retour impératif le 05/04 au plus tard). 
Merci vivement.
Isabelle et Laurent
653883	pendant un voyage au Pérou en 2013, j'ai souffert un peu de l'altitude, (due à une bronchite....) est-ce que nous restons longtemps en altitude et quelle est le maximum atteint ?
quand on me demande mon numéro de téléphone, le site ne l'accepte pas. en Polynésie nous venons de changer de numérotation en passant à 10chiffres. je vous donne mon numéro : 00 689 87 210 900
663396	circuit les merveilles du Japon ou similaire pour fin mars debut avril.
652927	Nous souhaitons randonner, niveau moyen, et ne pas trop souvent changer d'hébergement. pour profiter au maximum
660983	Nous souhaitons visiter la Corée du Sud, en partant de Séoul, descendre vers Jeju et Busan, avec une escapade au Japon (ferry Busan/Fukuoka).
En majeure partie "En liberté (non accompagné)", une base telle que le circuit "Corée du Sud : Circuit en liberté" nous conviendrait (10 jours + escapade au Japon).
664191	Nous avons (pré) réservé les hotels suivants avec l'idée de voyage suivante : 
- 07/04 : arrivée en fin d'après midi à l'aéroport de Rabat. Hotel Riad Dar Jabador réservé à Salé pour 3 nuits.
- 08/04 : visite de Rabat
- 09/04 : visite de Casablanca
- 10/04 : voyage vers Meknes. Hotel D'or réservé à Meknes pour une nuit. Visite de Meknes.
- 11/04 : voyage vers Ouzoud. Hotel La Kasbah d'Ouzoud réservé à Ouzoud pour une nuit.
- 12/04 : voyage vers Ouarzazate. Hotel Dar Bergui réservé à Ouarzazate pour 2 nuits.
- 13/04 : visite de Ouarzazate et environs
- 14/04 : voyage vers Marrakesh. Hotel Riad Dar El Aila réservé pour 2 nuits.
- 15/04 : visite de Marrakesh
- 16/04 : visite de Marrakesh et départ de l'aéroport de Marrakesh en fin d'après-midi.

Ceci est le programme que nous avons préparé. Vos commentaires et suggestions sont les bienvenues. Ce que nous attendons, c'est la mise à notre disposition d'une personne qui est à la fois chauffeur et guide avec un véhicule approprié.
666132	nous pensions pouvoir passer 15 jours a Madere et partager notre sejour entre randos et visites de l ile,le "decouverte et detente en liberte" correspondait a nos habitudes de vacances mais nous devons ecourter notre sejour (en plus au depart de Lyon les vols les plus rapides sont avec transavia 1 fois par semaine),le"balneo sur la cote sud "parait aussi interressant?:
661862	Bonjour
Après une semaine sur Sydney où séjourne ma fille, je souhaite faire un petit circuit sur la cote sud en passant par Melbourne et Adélaide pour y découvrir les incontournables puis aller sur Brisbane visiter les alentours et la barrière de corail.
Je préfèrerai me déplacer sans voiture (avion, train, bus ou autres) seuls ou avec un petit groupe. Retour sur Sydney où j'ai mon avion pour la France. Tout type d'hébergement simple mais impérativement avec salle de bain privée.
Merci de me faire une proposition pour ce projet
Bien cordialement
653185	Je souhaite voir le maximum et découvrir. Je viens pour faire aussi de la photo.
656290	Tanzanie et Zanzibar
657575	activités souhaités ,snorkeling, balade le long des récifs prés des lagon et de l’intérieur des îles ,contact avec les habitant ,farniente
654088	Bonjour, Je reviens vers vous car je n’ai pas eu de retour suite à ma demande et souhaite y ajouter la possibilité de participer à un déjeuner ou dîner chez l’habitant pour déguster les spécialités locales. Merci et bonne journée. Cordialement.
651545	Nous souhaitons découvrir les incontournables du Pérou, bolivie et chili
655938	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663563	je désire sur une semaine faire un combiné madère 4 j lisbonne 3 j
663535	FAIRE LES CAMPS D AUSWITCH
658933	Le groupe est composé de seniors en "bonne forme" 
Nous partons marcher tous les ans à la même époque
663461	connaître la Nouvelle Zélande
653976	bonjour
nous recherchons un guide chauffeur francophone.

nous pensions réserver les hotels par nos propres moyens en fonction de notre parcours. 

1) pouvez-vous nous faire une proposition qu'avec uniquement le guide chauffeur Francophone sur le parcours suivant :

> Aéroport
> Anuradhapura
> Sigiriya 
> Polonnaruwa
> Habarana
> Dambulla
> Peradeniya + trajet train
> Kandy
> Nuwaraeliya
> Kuda oya 
> Galle
> Aéroport


2) pouvez-vous nous faire une deuxième proposition avec une sélection d'hotels ? 

merci pour votre retour, notre demande est assez urgente.
bien cordialement

pour le budget, pour la première demande soit uniquement le guide nous comptions environ 60€ par jour pour 4 personnes. 

663434	FOCUS SUR LES ANIMAUX ET PLAGE
661089	malacca johor singapour
663927	NOUS SOMMES DE MARIAGE A PONDICHERY PENDANT 2 JOURS ET AIMERIONS VISITER LES ALENTOURS DE PONDICHERY PUIS NOUS REJOIGNONS KOCHI ET AIMERIONS VISITER EGALEMENT LES ALENTOURS ET PASSER 2 JOURS ET 1 NUIT SUR LES BACKWATERS
661705	je ne connais pas du tout ce pays
aime trek,plongée
661613	Bonjour, j'organise un voyage surprise pour les 30 ans de mon fiancé. Nous souhaitions avec ses amis à la base faire un séjour à Zanzibar puis nous nous sommes penchés sur l'idée de faire un safari sur quelques jours durant notre voyage. Est ce possible de combiner zanzibar 4 jours et safari de 3 jours?
661628	J'aimerai me rendre dans le sud de la thailande (Phuket,khophiphi etc) faire un circuit d'une dizaine de jour et le restant en séjour balnéaire.J'aimerai en discuter avec nicolas qui apparemment gére sur pucket. Ayant fait le nord voila une quinzaine d'année j'aimerai un aperçu du sud .
661656	découvrir l'écosse, marcher, rencontrer,
651705	pas de marche supérieure à 2H
NOUS SOUHAITONS DES CONTACTS AUTHENTIQUES AVEC LA POPULATION LOCALE
664333	Un couple (39 - 30 ans) tous les deux assez sportifs.
661691	Melbourne-Sydney-Brisbanne-Darwin
Grands paysages, randonnées, sorties nocturnes ...
661752	description projet
661936	Bonjour, mon projet de parcourir l’Australie, pour y découvrir la culture, les paysages, la langue et pourquoi pas y vivre.
663401	Nous sommes trois plongeurs sur 4 un plongeur souhaitant plongée tout les jours et les deux autre un jour sur deux le reste visiter, on souhaiteraient aller aussi a Accapulco
666020	Bonne forme physique.
653027	Nous be some spas des aventuriers mais aimerions découvrir le pays. Nous avions pour idées de visiter Rio, Brazilia, peut être Iguacu et voir l'Amazonie et finir avec quelques jours de plage (Salvador ou Jerico Cuara). Nous sommes flexibles sur les dates (plutôt fevrier) et la durée du voyage (10/15 jours).
653382	Le but est d'avoir un mixte d'activités et de repos.
664251	Nous sommes habitue de l'Asie est parlons Anglais.
C'est notre 1er voyage en Indonesie et souhaitons en decourvir le maximum sur une periode de 15 jours seulement.

Nous avons choisi les iles de java et Bali car nous pensons qu'elles sont les 2 plus interessantes pour le temps que nous avons a yconsacrer

Note budget est flexible, a voir ce qu'il est possible de faire.
653570	forme physique ok, j'aime le velo ,les belles plages, la voile, les excursions, visite de la capital et vinales pour les plages ?
663327	Nous aimerions partir faire un tour en voiture dans l'ouest canadien durant environ 15 jours et arrivez jusqu'à Vancouver pour pouvoir prendre ensuite un avion en direction de Portland aux USA pour retrouver des amis.
Durant le tour en voiture nous aimerions avoir les hôtels réservés à l'avance.Nous aimerions découvrir les lieux incontournables des régions visitées. Nous souhaitons passer entre 1 et 2 jours dans les différents lieux. 
Nous ne souhaitons pas de guide ou de chauffeur mais nous n'arrivons pas à décocher la case ci-dessous.
D'avance merci.
653517	afin de réduire le projet à 15 jours, je propose de retirer les journées de moab et zion qui m’intéressent moins.
664011	Nous aimerions découvrir les incontournables de la Chine (entre 10 et 15jours de visites). Nous aimons marcher, découvrir les paysages naturelles mais aussi les lieux culturels, les villes. Nous sommes souhaiterions dormir confortablement et nous sommes assez compliqué pour les repas donc l'idéal serait qu'ils soient tous prévus. 
Nous souhaiterions avoir les tarifs avec chauffeur seulement et avec chauffeur+guide.
Merci.
663287	Nous voulons visiter Cracovie, et les camps d Auschwitz et Birkenau.
663218	on est en forme,mais on est loin d'être des randonneurs longue durée!on a tous dans les 50 ans.
On est ouvert à toutes les propositions,on aime bien découvrir les pays qu'on ne connaît pas!





653091	Je suis actuellement en train de planifier un voyage pour 2 personnes au Bhoutan en Février.

Pourriez-vous me proposer un itinéraire, ainsi qu'un devis, sur la base des critères ci-dessous, s'il vous plait?

 

Dates:

Février 2015 – doit inclure les dates du 19 au 23 Février

·        Au plus tôt, le séjour serait du 13/02 au 25 ou 26/02

·        Au plus tard, le séjour serai du 19/02 au 6/3

 

Festival :

Nous aimerions voir si possible les festivals de :

·        Losar

·        Punakha Tsechu

·        Nomad’s Festival

 

Départ:

Nous partirons de Singapour, mais une escale en inde ou Népal serait intéressante pour diminuer le prix


Durée:

10 a 12 jours maximum sur place 

Nombre de personnes:

2 pax (Nous ne voulons pas être dans un groupe)

Types d'hébergement:

Chez l’habitant des que cela est possible

Un minimum d’hôtel (si hôtel obligatoire, un petit hôtel n’hébergeant pas le groupes de touriste)

 

Repas :

Comment se déroule les repas, pouvons-nous juste prévoir les petits déjeuners et choisir n’importe quel type de restaurant suivant l’endroit ou nous sommes

Itinéraire:

Je n’ai pas encore d’itinéraire précis (a minima, pour couvrir l’ouest et le centre du Bhoutan pour les festivals)

 

 

Type de voyage :

Nous avons l’habitude de voyager avec un sac à dos et prévoir notre itinéraire au jour le jour pour nous laisser un maximum de liberté.

Je sais que le Bhoutan nécessite de planifier son itinéraire, néanmoins est-il possible d’avoir un itinéraire flexible en fonction de la météo ou remarque du guide sur place qui pourrait nous conseiller un nouvel endroit ?

 

Je fais de la photo, est-il possible de s’arrêter fréquemment en voiture pour prendre en photo les paysages le long de la route ?

Est-il possible d’avoir sur place un scooter ou moto 125cc pour se déplacer autour d’un village ? et être autonome ?

 

Guide :

Le guide peut parler anglais il n’y a aucun problème.

 

Est-il possible de faire un Skype avec vous dès que possible pour discute de votre réponse ?

Je vous remercie par avance. 

663215	Votre proposition "La perle de l'atlantique" correspond à ce que nous cherchons comme itinéraire
655883	Je veux visiter ces endroits :
- Edimbourg (1 jour) Edimbourg/Roslin/East Lothian (1jour) - Edimbourg/St Andrews/ Inverness (1 jour)
-Inverness/Glasgow (1jour) Glasgow (retour) /Edimbourg France

J'aime bien : les monuments historiques, vieilles pierres et château lac du loch ness
-
-

J'aime moins :ATTENTION IMPOSSIBLE DE MODIFIER LES DATES SUR VOTRE SITE - J'AIMERAIS DU 23 AU 30 SEPTEMBRE 2015
- 
- 

Autres remarques :

663186	mélanger visites culturelles et détente
663165	Nous aimerions rester 2 jours a Oslo, puis prendre le train pour Bergen.
ensuite, resterun jour à Bergen. Utiliser une voiture ou bus de ligne et aller jusqu'à Troidheimn em en 3 jours. Bien sûr s'arrêter là où il faut.voir les fdjors
rester un jour Troldheim, prendre le bateau puis prendre le bateau pour les îles Lofoten . La, prévoir nuit, arrêt. .. 
puis prendre une voiture ou bus et là pendant deux ou trois jours visiter d'îles en îles jusqu'au cap nord et dormir dans une cabane de pêcheurs. 
Retour sur terre et vol pour oslo.

J'ai lu qu'il était possible de prendre des cartes de train, de bateau et d'avion avec des pris (TRAIL) Peut âtre serait ce intéressant? 
Merci de me tenir au courant afin que je vois avec mes amis.
Cordialement Lisette
663120	nous partons en fait à deux familles (chaque famille est composée de deux adultes, 3 enfants, pour certains ayant plus de 16 ans... voir âge).

Nous souhaitons faire un voyage de découverte adapté à ce groupe : découverte culturelle, de beaux paysages, des rencontres...

Nous souhaitons terminer par quelques jours de balnéaire...

Pour l'accompagnement, nous hésitons. Pourquoi pas sur une partie du voyage.
665329	Désir de visites et repos.
Je souhaiterai plutôt avoir maximum 4 hôtel différent maximum pour éviter de changer d'hôtel chaque soir.
J'apprécierai que l'on nous propose aussi les vols A/R.
663037	Nous arrivons à Louxor le 12 avril à 4h30 du matin.
Nous souhaiterions faire les visites classiques de Louxor et Assouan avec Abu Simbel avant de finir par Le Caire et repartir à 16h50 le 19 avril.

Nous souhaiterions deux chambres.

Que pouvez vous nous proposer? nous souhaiterions un devis avec et sans les hôtels.

Cordialement,

Olivier CHEBANCE
663027	Bonjour,

Nous souhaitons partir en Polynésie avec nos deux filles de 7 et 8 ans

Que pouvez vous nous conseiller ?

Amicalement

Marlène & Steve
663020	
Agés d'une soixantaine d'années (60 et 56) nous nous intéressons (sans engagement) à une découverte de la Polynésie
Habitués à l'Asie et grands voyageurs, nous désirons découvrir ces régions, et ne pas rester uniquement sur les plages, désirant découvrir le pays, sa culture, ses paysages, sa culture (s'il y en a), sa population, ses villages.
Nous ne savons pas s'il est de coutume de louer soi-même un véhicule, ou s'il faut prendre un chauffeur. Je vous laisse la liberté de nous faire une offre sympa
Nous pourrions partir autour du 6-7 juillet, revenir le 25 par exemple.
Sans vouloir le luxe, nous désirons être bien et dans de beaux endroits.
Nous partirions de Genève par exemple, étant Suisses.
Merci de votre proposition
664892	Idéalement, nous voudrions combiner 
- visite de sites culturels / bouddhistes (y compris Sigirya)
- visite/séjour dans une plantation de thé
- 2-3 jours de repos à la plage à la fin du séjour (avec massages / spa)

Accompagnement d'un chauffeur et guide là où c'est utile (nous avons l'habitude de voyager)

Nous aimons le confort et "luxe", mais pas des grandes chaines d'hotels internationaux. Nous préférons les logement authentique, dans la nature (là où c'est possible), style "boutique hotel".

Le budget de 1.500€ par personne est juste une indication et pourra varier en fonction des préstations... 

Question: Est-il déjà trop tard pour réserver des préstations de qualité pour février ?
662895	Bonjour,
Je cherche un voyage de type "expédition" de 2 semaines mini.
Je suis sportive et adore la montagne donc je cherche une sorte de raid/rando/trek/expe en milieu montagnard ou glaciaire.
Je suis attirée par l'amérique du sud, l'alaska, le caucase, la norvege, etc.... Pas de destination fixe pour le moment.
Je pratique le ski de randonnée et l'alpinisme et dispose d'une bonne condition physique.
J'ai des dates dispo entre le 9 Mars et le 8 Mai.
Merci d'avance pour ce que vous pourrez me proposer!
661839	Nous aimerions visiter le Viet-Nam du Nord au Sud.
Hanoi/Baie d'Halong/province de Ninh Binh(baie d'Ha Long terrestre)/My Son/la régions de Sapa:Hue/Ho chi Min ville/delta du Mekong(sadec)et l'île de la Baleine

Voilà quelques idées mais attendons vos propositions
652478	on reste ouvert à toute proposition y compris sportive / originales pouvant notamment intéresser nos jeunes 
pratique régulières d'activités physiques 

faites preuve d'audace et d'originalité
662779	Voyage en Thailande pour 10jours , découverte du pays, de la culture , des paysages, des coutumes , la vie locale loin des sentiers trop touristiques...
Un séjour de 4 ou 5 étapes comprenant un trekking et éventuellement 1 ou 2 plongées, plus particulièrement dans la région du Nord qui me semble plus riche en paysages . 
Si possible finir le séjour par un hôtel plus haut de gamme avec tout confort pour une nuit ;) 
661764	j'aimerais savoir les distances parcourues entre chaque étape.
662755	excursion pour 4 (avec un groupe) sur le cercle d'or à la journée et snaefell llsnes àla journée. merci !
662747	Montreal, les chutes du Niagara, 
pas trop de route tous les jours. 
Pas trop de ville.

662744	Bonjour, nous souhaiterions réaliser un voyage d'environ 12 jours au total dont 4 à 5 jours en croisière aux Iles Galapagos ou nous aimerions découvrir la faune et la flore avec un expert local. Les 7 à 8 jours restants en Equateur pour découvrir la forêt Amazonienne et les sites incontournables. Visites guidées en Français de préférence mais en Anglais possible.
662722	Voyageurs de 3 à 74 ans => visite à mon fils qui étudie à Lappeeranta.
Nous souhaiterions trouver un chalet ou une maison qui pourrait nous accueillir en autonomie (type gite).
Objectif du voyage, visiter librement et à notre rythme compte tenu de l'age de certains participants : Helsinki bien sûr, pêche en lac, peut-être Laponie, chiens de traineau, peut-être Tallin & St Pétersbourg également ....
Bref j'ai besoin d'aide pour l'hébergement et les principaux sites à visiter
662691	nous souhaitons visiter la thailande avec ses sites incontournables, faire une balade à dos d'éléphant, visiter les temples, voir les femmes girafes puis nous reposer sur une belle plage de sable blanc; c'est donc un combiné circuit + séjour à l'hôtel que nous recherchons
662687	Nous souhaitons découvrir le viet nam nord et jusque qu'à HUE.

Nous souhaitons être avec un accompagnateur/ guide.

Hotel 3 étoiles ou + selon prix du voyage.

Nous n'avons pas les vols mais notre voyage devra être compris entre le 10/04/2015 et le 05/05/2015 pour une durée de
662686	nous souhaiterions visiter une semaine donc voir les principales choses par ex Dubrovnik Zagreb etc etc. L autre semaine faire une semaine de repos pourquoi pas sur une ile car le pays en compte plus de 1000 
Voila en gros l idée Pourquoi ne pas prendre une voiture avec chauffeur la première semaine
662669	parcourir différents paysages, rencontre avec les habitants, quelques moments de repos
662644	Bonjour pour découvrir le pays quelque cité à voir mon époux est handicaper marche mais pas trop longtemps fatigué vite merci
662632	visites, plongée,gastronomie, quelques activités prestigieuses
662536	découvrir le plus d'endroits insolites, d'animaux
656526	visites des principaux sites ! EVITER LES MARCHES RAPIDES ET TROP LONGUES
662436	Nous souhaitons alterner une semaine de randonnees d'un niveau de marche moyen et suivie de quelques jours de farniente sur une plage
662410	le circuit costa rica au coeur de la nature mais abrégé avec retour à san josé aprés monteverde
662406	Je serais en volontariat à Oulan Bator en mars, mais je n'ai pas encore les dates exactes. Une amie me rejoindra peut être pour découvrir par la suite la Mongolie plus sauvage.
Pensez vous qu'un voyage soit envisageable en mars avril ou le temps est trop défavorable? Y a t-il besoin d'équipements particuliers?
Cordialement
Morgane RENARD
662379	Découverte
Détente
Romantisme
662364	nous partirons entre amis, je vais inviter tout le monde (aïe, aïe, mais je l'ai fait il y a 10 ans et c'était formidable), j'aimerai donc que nous puissions profiter de ces quelques jours pour visiter, naviguer, plonger, se reposer, danser bref... profiter d'un voyage unique
662274	nous n'aimons pas les marches trop longues. souhaitons allier culture et farniente
665911	3 semaines (Paris-Paris) Yunan + Sichuan uniquement. 2,3 jours par étapes pour visiter la ville et les alentours sans le stress de "l'Asie en 5 jours". Habitué des voyages en autonomie (Inde en train, Thailande en train, bus, Europe, Tunisie, Turquie en voiture de loc), je cherche à montrer à mes enfants et à découvrir moi-même des cultures différentes, de beaux monuments et paysages, avec le confort minimum qui permet de rentrer dans le budget (minimum aussi).
662289	ne pas faire tout CUBA car séjour trop court, voir remarques plus haut. Revenir avec une vision réelle de Cuba et des cubains, et non celle des complexes hôteliers sans âme.
660840	Aurores boréales, glaciers, fjords, baleines et orques, parcs, volcans.
Un condensé des essentiels de l'Islande avec des randonnées.

662250	Visite de l'Islande. Voyage de découverte avec notamment des ballades à cheval.
662237	Nous sommes deux amies de voyage depuis 15 ans et amoureux de la nature et surtout faune et flore. Passionnées de photos animalières, nous aimerions visiter ce beau pays, lin des hôtels de luxe et proche de la population, de la nature dans un mini de propreté (fragilité de ma part suite à 15 ans de cancer). Voir les oiseaux, les animaux au maximum, les fleurs...... découvrir le pays, les cultures, les traditions mais loin du tourisme de foule... Attention : pas de grande marche pénible
665366	sejour entre tokyo kyoto et nara.visiter des lieux cultes touristiques incontournables mais surtout de jolis coins de campagnes,des village où le tourisme n'est pas la priorité.vivre au plus pret de la population afin de s'imprégner de la culture nippone.auberge traditionnelle bien sur.peu être faire du ski sur un ou deux jours
658653	Je veux visiter ces endroits :
-les incontournables avec guide francophone Pour gagner temps car 3 jours uniquement ,nous abons déjà avions et Hotels aimerions aussi une soirée du Sam comme le ballet des cygnes ou concert ,Vous pouvez me contacter soit mail soit téléphone tte la semaine prochaine à iartir 1630 .merci pour votre Aide Cdlt me Salvi
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662126	rupture avec un mode de vie trop moderne en france besoin d apprehender la chaleur humaine dans un contexte nouveau ou la nature le calme la quiétude seraient au c entre d une convivilaité retrouvée
662004	Choses à faire : Randonnée (bons marcheurs), culture (visites avec guide pour apprendre un maximum de choses sur la culture/civilisation indienne), balade à dos d'éléphant si c'est possible, un peu de plages, souhait de faire au moins un voyage ds un train indien

Accompagnement : Je ne sais pas. Est-il possible d'avoir un chauffeur pour quelques trajets pour gagner du temps et d'être libre le reste du temps ?

Autres remarques : Ouverts à toutes suggestions, nous sommes tous les deux en très bonnes conditions physiques, aimons marcher (mais probablement pas trop sous un soleil de plomb acr nous craignons un peu la chaleur), avons besoin de quelques jours calmes/repos, par exemple à la plage, et sommes preneurs de toutes activités originales
662021	Nous souhaiterions nous inscrire pour les 9 jours dont 3 trekkings et extension balnéaire en pt déj. Côté golf pas trop touristique mais belles plages pourquoi pas guest house .
661982	visite -repos -et surtout manger local j ai déjà fait le ladakh, le rajasthan. il me faut un voyage simple efficace et en immersion total .
654176	Voyage prévu en février 2016

Pouvez vous, dans un premier temps, me faire un devis très détaillé (1 couple + une personne seule, donc 2 chambres) poste par poste (location de voiture, chambres hotel...) sur la proposition de voyage : Argentine : les incontournables de l'Argentine en 15 jours. Nous souhaiterions rester plus longtemps (19 jours/18 nuits)

Pouvez vous, inclure dans ce devis les vols intérieurs ainsi que les activités incontournables de ce voyage. 

Voici les lieux que nous souhaiterions visiter :
Bueno aires
Ushuaia
El cafate (périto Morena)
Salta
Iguazu Argentine et Brésil

ce voyage est une première pour nous, nous ne connaissons pas du tout l'Argentine.

Nous comptons sur vous pour un devis compétitif.

Merci

661979	Nous voudrions partir vers novembre 2015 pour un voyage mêlant treaks balades en natures visites de temples 
Cela ne nous dérange pas de dormir en guest house afin de découvrir les populations locales 
Nous aimont la randonnée et la nature 

Sans oublier les incontournables du Cambodge 
Une question , pourrions nous combiner le Laos avec le Cambodge sur 2 semaines ? 
En vous remerciant
660814	séjour de 26 jours pour voir les iles Société, Tuamotu et Marquises, et les sites remarquables, tout en profitant des plages et des lagons.

le budget sera adapté à la qualité de la proposition.
661625	3 chambres différentes en single.
661588	Nous sommes en excellente forme physique. Par contre j'ai le mal de mer... La pongée n'est pas nécessaire...
654929	Je veux visiter ces endroits :
En circuit solo ou en petit groupe (max 6): Mandalay, colline de Sagaing, Mingun, Sagainp, Monywa, Thanboddhay, Pakkuku, Bagan, Kalaw, lac Inle, Kakku, Rangoon et leurs environs
-
-

J'aime bien :
- utiliser les transports locaux (train, bateau, moto, vélo, car,...)
- visiter les hauts lieux boudhistes et ambiances locales
- les contacts avec les populations locales
- style globe-trotter sac au dos 
J'aime moins :
- des visites avec un grand groupe
- 

Autres remarques :
- vous avez un programme de 16 jours : possible en 21 à 28 jours ?!
661460	Rotorua, la cave de waitomo, le spa polynesiens, le zoo; l'aquarium, le rainbow's end, et du shopping...
662441	2 jours visiter la vallee du douro. 2 jours visiter porto
661409	budget maximum pour les 2 adultes et 1 enfant : 5500 Euro
Départ de geneve
661355	Dynamiques, et soif d'aventure, envie de découvrir des paysages à couper le souffle, découvrir la culture locale, et rencontrer de nouvelles personnes.
661200	Votre offre "Le cote est en campervan" est environs notre idée de départ pour visiter l'Australie. 
Nous pensions arriver à Cairns pour ensuite aller à Brisbane ( tout en visitant la barrière de corail et d'autres choses sur lesquelles on pourait tomber sur la route ) et de Brisbane prendre un vol intérieur vers Sydney et terminer notre voyage là pour ensuite rentrer.
Petit détails qui a son importance nos sommes de Bruxelles en Belgique. Pouvez-vous aussi organiser le vol et possible transfert ?
654883	pour le trajet, notre fille est actuellement en finlande donc ce serait avec un depart d'helsinki vers la laponie . nous nous debrouillerons pour les vols aller / retour france- finlande
661105	Dans l'idéal, nous aimerions visiter les quatre parcs du nord en 4/5 jours, puis 3/4 jours (3nuits) à Zanzibar.

Notre budget est un peu serré.

Merci pour vos propositions.
660769	visite des camps d'Aushwitz-Birkenau principalement , si d'autres camps sont possible je suis preneur
654780	Je veux visiter ces endroits :
-milan la ville et 4 jours à l'exposition
-

J'aime bien :
un hôtel confortable (au centre ou à proximité de l'exposition)
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659911	Nous souhaitons un sejour qui se concentre sur la Patagonie. 
Nous sommes une famille (2 adultes de 40 ans, 2 enfants de 8 et 11 ans) en excellente sante et qui adorent randonner.
La croisiere semble une excellente option pour explorer la Patagonie mais nous sommes ouvert a d'autres propositions
659222	Bonjour, 
Nous souhaiterions faire le trajet de colombo à kandy en train puis à partir de kandy, monter vers les sites bouddhistes : anuradhapura, Sigiriya, Polonnaruwa en 3/4 jours puis nous souhaitons aller à Nuwara Eliya pour passer une journée à horton plains puis à dalhousie pour faire l'ascencsion du Adam pick (à priori la nuit du 05 au 06 avril puis redesncedre la journée du 6 au parc de yala (2 nuits dans l'hotel jet wing yala) puis nous souhaitons aller à mirissa pour voir les baleines puis à Galle (1 nuit ou 2) puis retour à Colombo dont nous partons pour aller aux maldives.
Pouvons bénéficier d'un chauffeur à partir de Kandy seulement (en effet nous souhaitons faire le trajet colombo kandy en train) jusqu'à la fin du voyage. 
Nous souhaitons être libre pour les repas et souhaitons uniquement un chauffeur, nous nous débrouillerons localement pour d'éventuels guide.
Merci
659300	Bonjour pouvez vous me proposer un voyage sur mesure avec une voiture, visite de 3 îles: Java , les iles Gill, Bali.
Arrivée a Yogyakarta et départ de Dempasar
Voici les sites que nous souhaitons voir Yogyakarta, Prambanan, Bonobudur, le Mont Bromo, le Kawah Ijen, l'île Gill Meno, Ubud, Menjangan, lovina, le mont Batur.merci de votre retour.
659178	On veut de l'aventure sans le stress. On aime la rando (relaxe mais surtout extrême) On veut faire de la haute montagne mais svp pas de crevasse n'y d'encordage! Nous avons une très bonne capacité physique (marché 12 hrs d'affilé ne nous fait pas peur). On est pas très "ville" mais évidement on ne passera pas à coté de La Paz n'y de Copacabana, les ruines nous intéresse, les grottes, les momies les sites Incas. On est pas très Musé par contre, on aime mieux voir directement les sites. On aimerais voir l'Ile du Soleil, le Salar Uyuni, les geyser, essayer les eaux thermales pourquoi pas aller dans un parc National comme Amburô? La descente en vélo de Coroico nous intéresse aussi énormément. On imagine un voyage de 25 jour qui se réparti environ en 2 jours de visite, 4-5 jours de rando, 2 jours de visite plus relaxe et 4-5 jours de rando et ainsi de suite. 
Pouvez-vous nous proposé un voyage ? 
659034	Bonjour 
Nous sommes 3 amies qui souhaitons nous rendre à Bardia, nous voulons connaitre le prix pour 3 jour avec le safari incluant les nuits en hôtel simple.Nous partons y serions entre le 6 aout et le 8 aout 2015.
Pourriez vous m'envoyer svp un devis;

Cordialement.

Sylvie Briois
658643	Notre projet de venir visiter la Thaïlande pendant un mois , c'est parce que nous avons l'intention de venir y vivre c'est pour cela que nous voudrions un voyage sur mesure en liberté avec tout les transports déjà réservé tout ça sinon on avait l'occasion de partir comme ça et de tout réserver sur place mais comme on connait pas du tout ce pays on a préféré vous contactez !
654698	Ce projet de voyage Week end (2 ou 3 jours) à Lisbonne est un cadeau d’anniversaire pour deux jeunes de 20 ans. Cadeau pour la fin janvier 2015…
Départ le vendredi soir par vol Nantes/Lisbonne, retour Lisbonne/ Nantes le dimanche soir ou lundi matin. Pouvez-vous nous proposer ce vol ? ou un conseil ? date potentielle le WE à partir du 28 février 2015 mais cela peut-être sur un week end de mars pour la température plus douce ?
Intérêts des jeunes : Musique, danse (contemporaine, classique, traditionnelle) Histoire (histoire en relation avec l’Europe, Période Moyen âge, Renaissance, l’Histoire du vêtement…, la Mer, la Gastronomie, la Mode, 
Projet : Le concept de fond : les jeunes rencontrent les habitants à travers leur lieu d’habitation, les jeunes de leur âge à travers ce que vous allez leur proposer : petits restaurants, lieu de divertissement…
Journée 1 : Faire proposition pour découvrir à pied ou en transports en commun les lieux principaux de la ville de Lisbonne, 
Pour la fin d’après-midi, faire proposition d’un spectacle, évènement en lien avec le carnaval Barro Alto ? Ou spectacle danse Traditionnelle ou classique…dans un lieu emblématique de Lisbonne (l’Opéra, grande salle de la capitale…)

Journée 2 : idem avec une visite en après-midi d’un château, ou d’un musée avec costume…

Merci de vos propositions et tarifs
658379	Bonjour,je suis en train d'organiser notre voyage de noces.
Nous souhaitons faire un bout de guatemala,et un bout de mexique!
J'ai déjà vu avec une agence evaneos guatemala,donc pour cette partie c'est bon.
L'agence peut m'organiser un transfert jusqu'a bethel,ou palenque,quel est le mieux?

A notre arrivé au mexique,il nous restera 10 jours au mexique en comptant le jour du départ(on voudrait repartir de cancun)
Nous souhaiterions visiter palenque/merida/uxmal(eventuellement calakmul,on aime bien le côté sauvage,pas noir de monde!)
San cristobal de las casas ca fait peut être un peu loin?
Chichen itza c'est inratable?(le côté noir de cars de touristes nous effrayent un peu et qu'on aura fait tikal et palenque)

Si ca fait pas trop juste,on voudrait deux jours de plage,ou alors ménager,des après-midi piscine dans les hotels en alternance avec la route et les visites!

Je me suis fixée un budget,mais je voudrai connaître le prix avec chauffeur et en autotour pour connaitre la différence de prix.

Pour les hotels,propre,avec piscine et ou mange bien(pas de produits industriels,) et pas de grosses structures a 200 chambres.
On souhaite la demi pension partout pr se simplifier la vie.

Merci d'avance
Je peux uniquement répondre aux mails,mais je réponds vite!
658341	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658128	Bonjour,

je souhaiterais effectuer un trek au Népal en Avril 2015 et je suis à la recherche d'une agence locale francophone pour pouvoir le réaliser.
Je souhaiterais faire le tour des Annapurnas par le lac Tilicho sur environ 20 jours (plus ou moins selon vos conseils). Voici les questions que je souhaite aborder :

- Ce trek est-il envisageable ?

- Pouvez-vous me communiquer les tarifs de ce trek, tout compris ? (en prenant en compte le fait que j'attends de l'agence :
+ de me prendre en charge à partir de mon arrivée à l'aéroport de Katmandu jusqu'à mon départ
+ de prendre en charge les éventuelles réservations dans un hôtel de Katmandu avant le démarrage du trek 
+ de s'occuper de la réservations de l'ensemble des nuités en lodge ou sous tente, 
+ de la mise à disposition d'un porteur et d'un guide parlant couramment francais avec préparation des repas et prise en charge de toute la logistique liée au trek.

- Que se passe-t-il en cas de mal des montagnes ? Comment gérez-vous ce problème ?

- Est-il possible de modifier le trek en ajoutant, par exemple un jour en plus pour améliorer l'acclimation ?

- Proposez-vous des visites dans le parc national royal de Chitwan dans la région du Teraï ? Si oui, combien de temps faut-il prévoir pour cette extension ?

- Proposez-vous un survol de l'Himalaya en avion ? Si oui, à quel tarif ?

- Est-il possible de joindre éventuellement un groupe existant réalisant le même trek ? Dans ce cas, pouvez-vous me communiquer les dates de départ confirmées dans la période Avril / Mai, ainsi que le nombre de participants.

Je pense que c'est tout :) et j'ai hâte de pouvoir découvrir votre magnifique pays.
Je vous remercie par avance pour vos réponses.

Cordialement,
Arnaud Fischer.
658084	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657945	Profiter au maximum de ces 3 semaines pour voir le plus possible de l'Australie et sa nature. Nature, animaux et plage à privilégier sur les villes.
654655	Je veux visiter ces endroits :
-certaines iles
-des petit villages..
J'aime bien :
-j'adore rencontrer des gens et créer des lies d'amitié très simples-

J'aime moins : Les lieux typiquement touristiques.
- 
- 

Autres remarques :
Une visite en toute simplicité au contact de personnes attachées à leur culture.
657479	un vol en helico
660614	ce qui me plait surtout ce sont les bungalow sur pilotis
est il possible de faire par exemple 5 nuits dans un hotel normal et le reste sur pilotis? 
est ce que le billet d'avion est compris dans vos prix?
657045	Je veux visiter ces endroits :
- 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657020	Bonjour, 
Ce voyage serait un cadeau pour mes parents (70 ans et 73 ans) qui ont l'habitude de voyager hors groupes dans hotels de charme prestigieux. Ils souhaitent un voyage à la carte avec voiture, chauffeur-guide qui puisse les accompagner et les prendre en charge complètement. La durée du séjour serait de 12 jours environ mais peut aller jusqu'à 15 jours. Ils souhaitent voir les incontournables d'Islande sans forcément faire 6 heures de voiture par jour. Que pouvez-vous nous proposer? Le budget n'est pas limité.
656554	2 couples.
Départ Moscou le jeudi 11 juin (matin). Retour Moscou dimanche 14 juin (soir).
Randonnées dans le Caucase (max. 6-7 heures/jour). Beauté des paysages.
Nuits chez l'habitant, aussi confortables que possible avec repas qualitatifs
661958	Repas le midi restaurants locaux
656446	Je veux visiter ces endroits :
CHIENS DE TRAINEAUX
MOTONEIGE
nuit en igloo 
immersion chez l'habitant 1 nuit ou 2 
aurores boréales 

J'aime bien :
alterner le luxe et l'authentique 
alterner le sport et la détente 

J'aime moins :
les activités en grand groupe 


Autres remarques :

656403	Je veux visiter ces endroits :
-Tanzania North or South
-

J'aime bien :
-we like the safari Incontournables de Tanzanie, du Ngorongoro au Serengeti 1450 euros approx
-we would like to combine with 7 days at the beach I like the look of Matemwe beach but would want 7 or 8 nights
Want see lions, giraffes, elephant leopard, zebra, hyena, hippo
Do not need luxury, would like tented camps with occasional swimming pool if possible


J'aime moins :
- less interested in lake manyara
Do not want to part of a large group, bus, prefer 4x4 not a minibus and small group Max 6 or private safari


- 

Autres remarques :

656367	Nous sommes Un groupe de 15 personnes.

Nous arrivons le 15 Mars, et jusqu'au 20 mars, nous avons loué une maison à mirissa, dans le sud, et nous souhaitons faire les activités du Sud (park, Galle, baleine...)

L'idéal seratit de faire la côte west du vendredi 20 au lundi 23 car 5 personnes repartent ensuite en France de Colombo. Du 23 au 28, nous seront 10, et là nous souhaiterions faire des activités sportive (rafting, trek) mais également sortir des sentiers battu...

Nous serions donc interréssé sur un projet en deuxième semaine où nous n'avons rien préparé pour le moment.
656281	les differentes etapes ont l air super je voudrais en savoir plus sur le pays Toraja qui n'est pas inclus dans ce voyage. Est ce un vrai moins, est il possible de voir à minima le type d architecture de ce payys dans lecircuit proposé ici.

Merci
660135	Nous souhaiterions faire un combiné 1 nuit a Tahiti a l'arrivé puis 4 nuits a Moorea , 4 nuits a Bora bora, 1nuit a tahaa, 2 nuits a raiatea, 3 nuits Huaine et finir le séjours a tahiti avant de repartir.
656077	Je veux visiter ces endroits :
-ECOSSE AUTHENTIQUE
-

J'aime bien :
-NATURE TORRENT TERROIR
-

J'aime moins :
- GRANDES VILLES
- 

Autres remarques :

655639	toutes suggestions seront les bienvenues
655605	Bonjour nous sommes un couple très dynamique de quarante ans avec 2 filles de 14 et 16 ans. Nous avons déjà voyagé aux usa, Bali, Thaïlande ....nous souhaitons un voyage sur mesure avec un chauffeur guide francophone. Idéalement un mixte entre aventure, nature, villages et culture. Nous souhaiterions voir la procession du 31 juillet à kandy. On aime se déplacer en scooter ou voiture, faire du rafting, du bateau, du cheval, se baigner dans les cascades, faire de l éléphant ( on craint un peu les trucs à touristes ! ) prendre un train typique dans la montagne, visiter quelques villages , marcher au milieu des locaux et dîner dans des petits Restos . Un mélange de guesthouse ou d hotel originaux pas d hotels classiques.
655130	Nous sommes assez ouverts aux découvertes...
653900	mélange des sites incontournables mais visités hors circuit organisé + qq sorties trecks, originalité, confort mais charme + authenticite, ok pour nuits en campement, fin du séjour 2 à 3 jours "farniente" bord de mer
653458	Bonjour,
Nous désirons passer une semaine environ pour visiter delhi ainsi que les incontournables car nous ne connaissons pas l'inde.
Nous aimerions être en formule petit déjeuner avec si possible les repas du midi.
Nous sommes des personnes retraités et ne pouvons pas grimper beaucoup.
Nous aimerions un petit circuit individuel.
Vous pouvez me joindre au 06 25 74 64 43 et a annickrepro@gmail.com
653273	Notre projet concerne la Bolivie mais avec un point de départ au Pérou.
Nous aimerions faire:
Lima- Cuzco avec Vallée Sacrée, Machu Picchu- Puno- Lac Titicaca par la Bolivie avec Isla Del Sol- La Paz puis excursion au Salar de Uyuni- La Paz puis excursion en Amazonie (Rurrenbaque)- La Paz et retour à Paris.
Avec guide francophones à certains en droits comme La Vallée Sacrée, le Lac d'Uyuni ou l'Amazonie.
Peut-être avez-vous d'autres propositions en tenant compte de nos centres d'intérêts principaux?
653138	But : observation de l'éclipse totale de soleil du 20 mars 2015 + aurores boréales chaque soir
653007	nous aimons les randonnées à la journée (environ 4h) ou des treks de 2 jours. Prendre le temps de rencontrer les gens et profiter des paysages.
nous aimerions passer par Kyzyl Oi , Song Kul , le canyon Ak saï, Tamchy ou cholpon ata. 
Peut être aussi Tash rabat ? ala archa ? ou toktogul ? 
Si c'est possible , faire du canyoning.
652504	C'est notre première visite en Indonésie. 

Voir les lieux incontournables est notre objectifs

Je ne sais pas encore si nous serons 2 3 ou 4 personnes
659999	Bonjour,



Nous souhaitons faire ce voyage au canada du 18 au 27 avril sachant que nous arrivons sur Montréal et que nous repartons de Toronto. Pouvez vous nous proposer des itinéraires adaptés à notre séjour ? Merci d'avance. Cordialement Mme Bravo
652161	Nous souhaitons découvrir et visiter la ville de Barcelone sur 4 jours environ.
665017	Nos envie découvrir aux maximun le pays ( culture , nature) , avec 1 semaine extension balnéaires rythme modéré, voyage familliales
664382	Bonjour,

Nous venons avec nos deux enfants (6ans et 11 ans) du 13 au 26 Aout, nous avons loué une maison par l'intermédiaire d'un ami, et souhaitons prévoir quelques visites pendant notre séjour.
Quelles excursions pourriez vous nous proposer et quel sont les tarifs.
Restant à votre disposition.
654652	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
VISITER BALI (PASSER LES 3 DERNIERES NUITS à lOMBOK
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664381	Voir le camps d'auswicht
664350	Jeunes femmes de 21 et 23ans voulant profiter un maximum de ce voyage pour découvrir de nouveaux endroits, faire de la randonnée, faire des rencontres avec d'autres cultures et les habitants
664345	je ne souhaite pas spécialement faire los angelès
659374	circuit de 11 ou 13 jours
Si possible un peu de randonnées à cheval et un périple dans le pays pour en découvrir les splendeurs.
664296	bonjour, j'aimerais avoir une idée du prix et du type de voyage auquel nous pourrions prétendre en seulement 5 jours sur place et avec un aller retour en provenance de la Birmanie.

un rythme soutenu n'est pas un problème.

Cordialement.

Mr Le Guen
664289	Bonjour,
Nous sommes une agence de voyages française (TADDART), et souhaiterions élargir notre offre, en proposant l'Estonie, sur une base de saunas et de bien être.
Nous avions pensé, au départ de Tallin, descendre vers la côte ouest, faire les îles telles que Hiiumaa et Saaremaa, et eventuellement descendre jusqu'à Parnu, ville thermale.
Dormir en fermes touristiques ou chez l'habitant, avec des saunas, afin d'être en relation avec la nature, et aussi l'habitant.
664285	Bonjour Angélique !

Je passe 9 jours en Birmanie avec une amie - nous ferons Yangon, Bagan et Lac Inle.

Puis mon amie s'en va et je passe 5 jours seule.

Je suis au Lac Inle le 22/03 et repars de Yangon le 28/03 à 1h du matin.

Je ne sais pas quoi faire pendant les 5 jours seule : Mandalay ? Plages ? Autres ?

Je dispose malheureusement d'un budget limité : environ 500-600€.

Pouvez-vous proposer une idée de circuit ?

Merci !
659320	Je veux visiter ces endroits :
- hanoi
- halong
- HoaBinh
- Dahang
- Ho chi min
- Mekong

J'aime bien :
- 
-

J'aime moins :
- les endrois plein de monde, ou trop taggé touristique
- 

Autres remarques :

664248	Nous ne sommes pas trop randonnée,sport
nous souhaitons faire du shopping (vêtements surtout)...
Bien manger, profiter sans se presser, 
Mode RELAAAAAX :-)
664243	voyage comprenant vol au départ de Nantes avec hôtel en demi pension et location de voiture 4 portes.
664233	On dispose de 8 à 9 jours sur place (arrivée probable vendredi, et départ le dimanche matin). on a donc peu de temps et on veut éviter de faire trop de choses et trop de temps sur la route, mais plutôt profiter du temps sur place en limitant les étapes. On aimerait combiner parc/jungle, volcan, et plage en fin de séjour, pour avoir un bon aperçu du pas et des différentes facettes.

2 options selon les prix des vols notamment qu'on trouvera:
1-Si arrivée sur Liberia, on envisagerait de passer par Arenal, Monteverde, Samara ou autre plage selon vos conseils sur le pacifique ? (pas trop touristique) : possible de nous conseiller à ce sujet ? conseillez-vous une autre étape, comme Rincon de la Vieja ou autre?

2-Si arrivée à San José, on envisagerait Tortuguero, Arenal, Poas ou Irazu, Sarapiqui? Monteverde ou Corcovado (lequel conseillez-vous?) et plage Pacifique ou côté Caraïbes (là aussi, besoin de vos suggestions)

Est-ce possible de nous proposer 2 circuits selon le point de chute ?
Côté logements, on vise des éco-lodges ou équivalents, pas de gros complexes touristiques.

Est-ce suggéré de louer une voiture ou alors profiter de transferts groupés d'un hôtel à l'autre, comme dans certains de vos circuits?

Merci d'avance pour votre aide !
659295	Nous voudrions concilier plages côté pacific et visites des incontournables possibles. avec un chauffeur. nous regardons actuellement les guides pour voir dans le détail.
664231	Se que l'on aime: Les plages, la plongée en apnée, les lieux historique et les cenotes, l'équitation. Ce que l'on aime pas: les églises et les galerie d'art.
664228	chiens de traineau raquette motoneige
664217	Nous souhaitons faire un combiné tanzanie zanzibar c'est a dire safari pdt 5 a 6 jours puis ensuite une semaine plutôt detente 
664197	Nous n'avons pas encore pris les vols et avons une petite souplesse de 2ou 3 jours.
Nous préférons les vols inter-îles que les trop longues navigations bateau.
Idéalement nous pouvons commencer par des lieux et plongées insolites pour finir dans un hôtel de luxe pour profiter de la fin des vacances
659195	Je veux visiter ces endroits :
- Edimbourg 
- loch ness

J'aime bien :
- paysages valonnés et les lacs
- châteaux 

J'aime moins :
- passer beaucoup de temps dans les villes
- 

Autres remarques :
Le top : quelques nuits dans un château ou chalet dans les highlands
659152	Nous sommes une famille nous souhaiterions aire de la plongée en apnée et faire peu de déplacements mais profiter un Max du paysage et de toutes les activités nautiques. Si on peut faire nos courses pour manger cela ne nous dérange pas. Je ne connais pas les prix des billets d avion.
664152	Bonjour
Ce contact pour vous solliciter au sujet d'un séjour de 3 jours que nous aimerions faire au départ de Québec ville du jeudi 12 février au lundi 16 février.
Nous devons reprendre notre avion le 17 février à Montréal.
Nous aimerions passer une ou deux jours en pleine nature pour faire une 1/é journée de raquette, une balade en chien de traineau ou motoneige.
Puis revenir tranquillement sur Montréal.
Qu'est il possible de faire?
Vous remerciant pour votre réponse,
Cordialement
E. Roué.
664085	Nous sommes une famille simple qui a bien voyagé déjà (Argentine, Asie du Sud-Est, Malaisie, Australie, Bali, etc) très nature, nous aimons les animaux et découvrir hors des sentiers battus des activités originales plébiscitées par la population locale. Nous souhaitons voyager au plus près des gens et faire de belles rencontres.
Logement indépendant, évent. avec petite cuisine parfois, ou guesthouse.
Notre fille a 3 ans, nous parlons anglais et de bonnes bases d'espagnol.
Pas besoin de guide au quotidien sauf pour excursions spéciales event.

Nous aimerions partager notre temps entre visites et excursions, sans passer trop de temps sur les routes tous les jours et un côté plus farniente et plongée que nous pratiquons.

Nous avons l'habitude de voyager en transports locaux.
664072	Visites des sites incontournables, marches facile, pas de balade à dos d'éléphants ni de safari
664069	Nous sommes quatre amis qui souhaitons partir en vacances dépaysantes pour marquer la fin des années lycées. Etant un groupe d'amis plutôt sportif faire du trek ou d'autre activité physique ne nous déplais pas loin de la.
664067	étape a Montréal on préfère dans le village gay
664060	Le but du voyage est vraiment de découvrir un nouvel écosystème, découvrir la façon dont on y vit (traditionnelle aussi), de pratiquer un maximum d activités s'y rattachant de manière le plus vrai.
Etre dans un très petit groupe "motivé". Nous sommes très actifs, mais sachant apprécier les moments conviviaux.
664058	voir les aurores Boréal, chiens de traineau et moto neige
664056	j'ai déjà demandé des renseignements pour un circuit entre la Thailande et le Cambodge, mais j'aimerai également avoir des renseignements pour faire un circuit uniquement au Cambodge, au départ et à l'arrivée à Ho Chi Minh. On pourrai passer par Angkor Borei, Phnom Chisor,Tonlé Bati, Phnom Penh, Kampong Cham, Kampong Thom, Siem Reap, Angkor, Battambang, Shianoukville,Kampot, Kep et retour à Ho Chi Minh. Sur 15 à 20 jours si cela est réalisable, guide, les différents moyens de transport, etc...
664037	Hello,
I am Jaume Carrasco, a Spanish audiovisual student. I am doing a class work and I would like to know the price for your guide service. 

Thak you.
Jaume Carrasco 
664027	recevoir les tarifs approximatifs
664004	faire la visite des camps de concentrations d'Auschwitz.
663981	Nous souhaitons éviter de trop nombreuses visites chez les commercants
663958	Je suis intéressé pour visiter les camps de concentrations d'Auschwitz ainsi que la ville de Cracovie. pour environ une durée de 4 à 5 jours. 
Concernant les repas nous acceptons toutes propositions tout dépend les tarifs.
663935	Ex : les étapes et les activités souhaitées, ce que vous aimez, ce que vous n'aimez pas, la forme physique des participants, vos interrogations sur ce voyage...
Attention, Gérard propose uniquement des programmes dans le Nord du pays.
663923	Bonjour,
Je cherche à organiser un circuit/séjour pour un cadeau d'anniversaire mêlant l'histoire et les passions de mon conjoint et je suis tombée sur votre site. Mon idée est d'organiser un séjour du côté de Prague notamment pour aller visiter le site de la bataille d'Austerlitz qui se trouve à environ 200 km. Si cela est possible je voyais même inclure une autre ville à visiter comme Vienne en Autriche ou autre lieux. La surée de séjour pourrait être de 4 jours.
J'aimerais voir ce qu'il est possible d'imaginer en intégrant des étapes notamment la visite guidée du site d'austerlitz, en s'y rendant de Prague par une location de voiture de type américaine (Ford Mustang, Camaro).
Je ne sais pas si ce type de projet pourrait correspondre à ce que vous pourriez me proposer... Je vous remercie d'avance pour votre retour et reste disponible pour échanger sur ce projet.
Camille WANGON
663905	Visiter le palais des Doges avec un guide, la basilique.
663850	decouverte de l'histoire et du patrimoine du Myanmar mais aussi la réalité contemporaine;
663838	aventure confort et plage en fin de sejour
663832	Bonjour, 

Nous avons déjà les vols. Il ne nous reste plus qu'à organiser le voyage sur place.

Voilà ce à quoi nous avons pensé :
Arrivée Dimanche matin à 9h30 à Christchurch le 5 avril. On reste 2 nuits, On en profite pour aller voir les Dauphins (visite organisée en bus) départ le mardi 7 Avril par le train transalpin pour GreyMouth. 
Arrivée par le train le mardi soir dans la région des glaciers. Location de la voiture en arrivant. On reste 2 nuits. Pour faire des randos aux environs. On part le jeudi 9 Avril.
On part vers Wanaka où nous restons 2 nuits. Pour faire des randos aux environs. On part le 11 Avril vers Tasman Bay. On y reste 2 nuits. Départ le 14 Avril en bateau jusqu’à Wellington on y passe la nuit puis le lendemain départ vers le Napier où on passe la nuit. 
Le 15, visite de Napier et départ pour le Tongariro Crossing, on dort sur place. Tongariro Crossing le 16 à pieds. 4 nuits à Rotorua pour visiter les alentours et les « Glow worms » dans les grottes de Waitomo. Le 20 départ en Avion de Auckland à 12h10 où nous rendrons la voiture.

En option : Un survol en hydravion au dessus de la vallée volcanique de Waimangu. Ou idéalement un autre survol qui permette également de voir le découpage le d’île en bord de mer.

Nous souhaitons rester dormir dans des B&B ou hôtels corrects. Si possible, nous voudrions avoir la possibilité une fois d'avoir un hébergement avec une cuisine.

Merci de nous faire des suggestions/modifications préférentielles pour ce voyage. 

Cordialement,
663814	Bonjour,

Je souhaiterais avoir un devis pour un circuit Philippines + quelques jours de repos (repos) en fin de circuit. Minimum 2 semaines ou plus (à voir en fonction du budget). Visite de Palawan comprise? Je vous laisse proposer en tenant compte de la météo à cette période et de ce qu'il ne faut pas rater. Pour le guide/chauffeur aussi. 

Merci.
654607	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663781	Projet de voyage découverte du Népal, en petit groupe si possible disposer de temps libre pour découvrir Katmandou
663770	il est possible en fonction du coût que je propose à mon fils et sa compagne de nous accompagner ; merci de me faire un devis pour 4 également.
663748	Visite d'auschwitz birkenau
663740	arrivée à HONG-KONG 3NUITS ET MACAO 3NUITS
658719	DEVIS DEPART PARIS.
663715	Bonjour, j'ai mes billets d'avions déja réservés pour Juillet pour me rendre en Thailande avec mon mari, mais je n'ai pas encore arrangé les hotels et les visites. J'aimerais passer par une agence locale pour cela, car il semble que vous etes les mieux placés pour effectuer ce travail car vous connaissez mieux le pays. Comment se passe le paiement? Dois-je vous payer sur le compte de votre agence ou sur celui d'Evaneos directement? Auquel cas, quelles sont les conditions générales de vente associées (incluant les modalités d'annulation) et pourriez-vous me les faire parvenir?

Au plaisir de voyager avec vous,

Lucie
654575	Nous aimerions ajouter quelques jours au Bouthan à ce voyage en Birmanie
cordialement,
Yvette Hallier
655243	Bonjour, nous aimerions decouvrir le Kirghizstan à moto. Proposez-vous ce type de prestation?
654526	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663711	Bonjour, j'ai mes billets d'avions déja réservés pour Juillet pour me rendre en Thailande avec mon mari, mais je n'ai pas encore arrangé les hotels et les visites. J'aimerais passer par une agence locale pour cela, car il semble que vous etes les mieux placés pour effectuer ce travail car vous connaissez mieux le pays. Comment se passe le paiement? Dois-je vous payer sur le compte de votre agence ou sur celui d'Evaneos directement? Auquel cas, quelles sont les conditions générales de vente associées (incluant les modalités d'annulation) et pourriez-vous me les faire parvenir?

Au plaisir de voyager avec vous,

Lucie
663678	Bonjour, Nous souhaiterions visiter et voir un maximum de paysage en 1 semaine, je n'ai pas encore rsv les vols, je pensais le faire dans la semaine prochaine par easyjet. Nous sommes passionnés de paysages de photos, mais aimons les activitées surprenantes et les lieux typiques. Le mieux serait d'être seuls (pas en groupe)... mais nous n'avons pas un budget extravagant non plus. Disons que j'aimerais bien trouver un compromis pour m'en mettre plein la vue.
663639	Envie de soleil, de plages, de nature, de la plongée pour mes filles et peut-être moi aussi, détente et plaisirs locaux.
658962	-Faire des séjour de 3 nuits dans différents hotels à bora bora et Tahiti.
-explorer les plus belles plages...
- se reposer tranquillement sur l'océan ...


658794	visite de toute l’écosse en voiture ou camping car ville et nature
658689	Je veux visiter ces endroits :
- Les endroits calmes, le snorkeling. 
-

J'aime bien :
- Le repos, la découverte et un peu de technologie.
-

J'aime moins :
- les hôtels sans âmes.
- 

Autres remarques :
Mes enfants sont fan de Wifi...

657493	Je veux visiter ces endroits :
-CAPTOWN ET LA ROUTE DES VINS
-

J'aime bien :un guide parlans francais
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657093	Je veux visiter ces endroits :
-Plage, lagon
-Site naturel 

J'aime bien :
-Plage
-Plongée avec masque et tuba
-Visite des sites naturelles

J'aime moins :
- Le bruit
- Le stress

Autres remarques :

654319	Nous sommes deux adultes et un enfant de 10 ans, nous retrouvons sur place notre fille ainée (22 ans) qui va nous rejoindre depuis Guiana (près de samar), nous pensions aller à Cebu pour être pas trop loin d'elle, nous voulons voir des paysages, faire du snorkling (pas de plongée bouteille) et des randonnées
656960	nous pensons aux iles Galapagos à partir de Guyaquil (nous nous occupons du vol France Guyaquil) ou bien la forêt amazonienne à partir de Guayaquil
suivant le prix.
651701	Randonnée, camping sauvage, oslo, Bergen, voss, flam, tronhdeim, lofoten,
651590	visiter tout les endroits interessantes de la ville, les repas ect... les activiter qui peut ce faire en couple piscine reserver en couple ect
651729	Nous souhaitons partir au Chili afin de visiter principalement la ville de Valparaiso. Nous ne connaissons pas du tout ce Pays et c'est notre premier grand voyage. On ne sait donc pas très bien ce que l'on souhaite faire... L'impératif est bien entendu la découverte le dépaysement la rencontre avec la population locale mais surtout du temps pour se retrouver et se reposer.
651643	Nous sommes 15 jours sur place parmis lesquels 3 jours sont consacres au mariage de mon cousin à Pondichery (6,7,8 mars). Notre parcours doit s'organiser autour de cet impératif.
665904	safari dans les parcs puis treck vers lacs et volcan ou kilimanjaro, puis terminer par repos vers zanzibar
665005	Voyage en groupe de 10 à 20 ou 30
Départ Paris pour auchwitz 
2 jours , transports plus hotel et guide 
Détails a voir 
Personnes majeures et âgées 
Budget a voir
664695	faire un circuit dans les fjords du style trekking avec nuit en tente...
651500	Je souhaite découvrir à pied voir un peu en bateaux en prendre plein les yeux
Il s agit de mes 30 ans et je souhaite voir les fjords prendre mon temps mais aussi vivre une grande aventure hors du commun je veux voir les îles lofote et des aurores boréales si c possible
664678	Nous sommes quatre amis étudiants a vouloir faire un séjour itinérant de 4 semaines en Birmanie dont 1 semaine au Laos. Nous aimerions visiter les choses a ne pas rater tout en restant au maximum au plus proche de la population pour découvrir leur culture sans prendre de risques. Hors des sentiers battus mais en visitant quelques incontournables tout de même.
Nous aimerions faire un voyage de type baroudeur avec un trek en Birmanie ou Laos (au choix). 
Quant au Laos nous aimerions visiter leur nord du Laos en fin de séjour.
Si nous avions la possibilité de passer un moment dans une école ou un orphelinat pour donner un peu de notre temps a la population, cela rendrait notre voyage merveilleux !
651529	blue lagoon (1/2 journée) et le cercle d'or (1 jour)
656209	Tahiti, Huahine, Moorea, Taha'a (vahine island), Bora Bora, Maupiti
Excursions comprises ( notamment vanille, perles,...)
Budget d'environ 10 000€ pour deux
651644	Nous voulons découvrir la thaïlande, séjourner dans des hôtels avec piscine si possible, découvrir la population locale.
Nous souhaiterions si possible, une découverte du pays et 1-2 jours sur une plage.
664567	rando sur 3 jours et visite de site incontournable tranquille. Destination Madère aussi. Pas de farniente
664543	decouverte du pays et des habitants, à notre rythme.
664489	Nous avons une bonne condition physique.
Nous avons un faible niveau en espagnol.
Nous savons nous adapter aux us et coutumes.
664444	Nous souhaiterions arriver su l'île d'Hawai puis Kaui et repartir d'Oahu.
Pour Oahu, nous souhaiterions seulement rester 3 jours
Activités sportives: randonnées, ( avec volcan), canyoning, plongée, snorkeling
Pourriez vous nous faire une proposition de voyage, Vous en remerciant
664436	Hotel ou résidence ou village club en tout inclus et si possible piscines avec toboggans aquatiques
664424	Nous recherchons simplement et à partir de Lille (59) la formule la moins fatigante c'est à dire ne pas devoir prendre notre voiture ou l'avion et arriver à notre destination. Tgv jusque Marseille et ensuite bateau vers la Corse.
664411	Montreal-quebec-tadoussac : au minimum
de la nature et de la ville
2 semaines sans trop courir , ni trop de voiture 
sans accompagnateur
652234	Voici ce que je souhaiterai faire:
une excursion dans le parc national du corcovado durant 3j/2nuits avec un guide.
une excursion d'un volcan (Irazu ou Poas ou Arenal) sur 3/4j avec un guide.
Une dernière excursion dans le Monteverde avec une nuit dans le parc si cela est possible avec activités (pont suspendu, tyrolienne). Sans accompagnateur pour cette excursion!
Visite d'un coffee Tour et d'un producteur d'Ananas.
656083	visiter châteaux 
promenades
le plus d 'activités en extérieur (vélo etc...)
iles
un voyage nature reposant pouvant être fait avec un enfant de 2 ans en prenant notre temps
location d'une voiture pour pouvoir bouger
652132	Bonjour,

Ce voyage sera mon 4ème avec Evaneos. 

Je suis intéressée par un trek (très bon niveau) au Guatemala avec les incontournables et hors des sentiers battus (volcans, temples,...).
Puis en 2ème partie de séjour, un séjour détente, balnéaire au Bélize.

Hébergement : Guest House, Hôtel 2* 3*.

Je souhaite rejoindre un groupe pour le trek. 
Arrivée sur place : 1er mai
Départ : 15 mai

Merci pour votre aide dans l'organisation de ce voyage. A votre disposition.
Francine Prudent
+33 6 11 60 08 15
652077	Couple belge de 30 et 26 ans. Le choix du Japon: curiosité pour ce pays.
Je vous avouer que je ne sais pas choisir entre: organiser mon voyage moi-même ou passer par une agence (vous par exemple).
Le but est de découvrir le Japon sous un maximum d'axes (hors des sentiers battus, mais aussi sans manquer les principales attractions touristiques).
En ce sens, je pense que des "nuits chez l'habitant" seront très enrichissantes, de même que des nuits dans de chouettes hôtels seront très reposantes. Pour les repas, pour résumer: "ce n'est pas parce que je dors dans un 5* que je ne veux pas manger dans un petit et discret resto local".
L’accompagnement est un point d'interrogation. Faut-il être l'être au Japon ? Est-il facile de se déplacer d'une ville à l'autre (train?) ? Est-il possible d'avoir un guide, mais uniquement 2h / jour, afin de garder un maximum d'instants "en couple" ?
D'avance merci pour votre retour. Je vous souhaite par la même occasion une fabuleuse année 2015 ;)
652043	J'irai au Mexique les semaines 16 et17 de 2015 à l'occasion du mariage d'un de mes fils qui épouse une mexicaine de Guadalajara, le mariage aura lieu à Puerto Vallarte. Mon fils vivant à Guadalajara, je suis allée déjà 3 fois au Mexique mais je n'ai jamais pu voyager à l'exception des environs proches de Guadalajara, car ils travaillent.Cette fois ci je serai avec mon deuxième fils et je souhaiterai la deuxième semaine, après le mariage effectuer avec lui un voyage de quelques jours pour découvrir les lieux les plus typiques de ce pays. Pourriez vous me faire des propositions rapidement car je dois prendre nos billets d'avion et je souhaiterai les réserver en fonction de vos propositions. Vous pouvez me contacter au 0689689116 pour plus de précisions
651825	Bonjour je voudrais découvrir le Canada par ces vignoble car je suis moi même viticulteur je veut me limiter à la région de Montréal et quebec
bien sûr je ne veut pas me limiter à cette aspect du pays
je voudrais aussi découvrir la saison des sucres dans une cabanes à sucre
faire de la motoneige voir du chien de traineaux pour découvrir les paysages du canada
le projet est pour le moment pour moi seul mais peu être amener à être proposer à des amis
651762	Bonjour,

Je vous saurai gré de vouloir bien m’établir des devis à vos meilleures conditions tarifaires pour le voyage suivant :

Combiné Réunion / Ile Maurice
Départ et Retour de Paris
Couple de 2 séniors (Madame : 64 ans , Monsieur : 65 ans)
Départ : fin mai 2015
Durée de l’ensemble du voyage 28 jours (environ)
Première partie découverte de la Réunion, dont survol en hélicoptère de la Réunion,
Deuxième partie séjour hôtelier, hôtel les pieds dans l’eau, à l’île Maurice en hébergement All Inclusive 
Budget : nous étudions toutes propositions

Merci.

Cordialement.


Ghislain HEUZÉ
23, rue Louis Feuillade
76420 BIHOREL
FRANCE
ghislain.heuze@wanadoo.fr
651609	Bonjour
Je cherche un combiné Sri lanka (les incontournables) et les maldives (4 jours complets).
En terme d hotel nous cherchons des hôtels de charme, avec si possible des hôtels "simples" au Sri lanka et hôtels de standing aux maldives (pour que ça rentre dans le budget).
Merci d avance,
651572	Bonjour,
Nous sommes intéressés par la faune et la flore des parcs naturels avec pourquoi pas un peu de canoë ou rafting, de marche et d'aventure. Toutefois, ce sont NOS seules vacances de l'année et nous avons besoin de nous reposer avant tout. Nous ne visons pas la performance de tout voir et tout faire. Nous aimerions que la partie balnéaire de notre séjour soit significative, avec des excursions en mer, sur les îles, du snorkelling, voir des pêcheurs.
Idéalement, nous souhaiterions pouvoir consacrer une journée à la pêche. Pêche au gros pour Monsieur si possible et/ou pêche traditionnelle sur un bateau pour toute la famille. Nous n'avons pas besoin d'un guide permanent, nous avons l'habitude de voyager, mais ne connaissons pas du tout l'environnement de la forêt et ses dangers potentiels.
Sur l'ensemble des circuits que nous avons vu sur ce site web, le rythme a l'air un peu rapide et la partie mer assez réduite. Voilà pourquoi nous faisons cette demande un peu plus "sur mesure". 
Dans l'attente de vous lire, nous vous souhaitons une excellente année 2015.
651496	j'ai grandi à Madagascar, j'aimerais revoir les endroits où j'ai passé le plus claire de ma jeunesse, soit le village de Manjakandriana, Bélo sur tsiribine et la ville de Tamatave, si possible faire rentrer la visite de ces lieux dans un circuit ?
656871	Je ne veux pas visiter Tel Aviv car je serai déjà sur place depuis plusieurs jours.
Je souhaite bien sûr découvrir Jerusalem et le Nord du Pays ainsi que la Mer Morte.
S'il est possible je souhaiterais faire une journée de trekking/randonnée et pourquoi pas visiter des lieux "hors des sentiers battus".


656911	Visités, aller dans le désert, ..
656931	Nous souhaitons emmener notre famille en Polynésie Française pour notre anniversaire de mariage (15 01 66)
Composition de ma famille parents Muriel et Guy enfants ; Marilyn, (49ans)Fabrice (48ans). ,Gino, (46ans) Tony (42ans) Jimmy (33ans). Diego (28ans) Giovan 23ans)
657762	Je veux visiter ces endroits :
-quelques temples
- Belle plage de rêves avec mer calme, snorkling (côté Est) 
-visite plantation de the 
-safari dans un parc national
- 

J'aime bien :
-alterner guesthouse et hôtel de charme 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
-je préférerai voyager dans le cadre d'un petit groupe (environ 10 personnes) 
Le bus, train peuvent être envisages 
Pour un voyage sur 10 jours 
Pouvez vous nous faire une proposition qui intègre les vols Paris / Colombo (A/R)


656978	Bonjour,
Nous souhaiterions découvrir Dublin, une partie de la campagne irlandaise et voir la mer .
Petite "contrainte" nous avons une petite fille qui aura 11 mois aux dates envisagées, l'usage de la pousssette sera indispensable ! Et l'accès à des magasins pour de l'eau de source en bouteille aussi.
Le grand a 12 ans donc prévoir des activités qui puissent l intéresser aussi

Merci d ´avance !

La famille salinier
657223	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657290	Je veux visiter ces endroits :
- je voudrais voir l'aurore boreale
- bleu lagoon

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666191	départ alternatif le 15 juin
657258	Je veux visiter ces endroits :
-
Açores

J'aime bien :
-
-j'aimerais aller voir les baleines


J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657320	Je veux visiter ces endroits :
-une étape du Kili
-un parc
-zanzibar

J'aime bien :
-les animaux
-la nature 
-la mer

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664806	Nous souhaiterions visiter tokyo (moins d'une semaine), prendre 10 jours pour profiter de la plage (vers izu) et du mont fuji (vers gotemba), et prendre 1 semaine pour visiter kyoto/nara. Si nous pouvons ajouter Miyajima et Hiroshima cela serait un plus, mais nous ne souhaitons pas courrir partout, mais profitez au maximum tout en prenant notre temps.
Pour mon compagnon c'est sa premiere fois au japon, pour moi (étant franco japonaise) je connais déjà assez bien.
664426	Bonjour ! merci de nous proposer l hébergement, si possible en B and B pour 4 nuits (14, 15, 16 et 17) en demi pension.
Nous souhaiterions randonner (petites) sur les 3 jours sur place, de village en village. 
Arriverions en voiture par Gêne. Quels sont les meilleurs moyens de transport sur place ? 
Merci de nous faire une proposition.
Chantal BREUIL
663606	Bonjour, nous sommes deux amies d'une trentaine d'années. 
Nous souhaitons visiter le Vietnam en 10/12 jours environ. Nous aimons les paysages tres nature, les endroits reculés mais souhaitons ne pas manquer les incontournables du pays et profiter de moment détente sue de belles plage en debut et fin de sejour si possible
Pour le logement nous souhaitons alterner entre confort et coté authentique/ rustique et atypique.
Nous aimerions aussi inclure des activité sportives de temps en temps pour découvrir le pays autrement (mais pas a un niveau expert :-))
662706	JE SOUHAITE FAIRE UN SAFARI ANIMALIER ( OURANG OUTAN ,L'OURS MALAIS,ET LE MAXIMUN DE LA FAUNE MALAISE,MA PASSION EST LA PHOTO,DONC MON VOYAGE EST BASE SUR LES RENCONTRES ET LA FAUNES ET LES SITES .
662242	Nous sommes ouverts à decouvrir d'autres pays que le Perou, comme la Bolivie. Nous souhaitons découvrir la culture du pays en partageant des moments avec la population lorsque c'est possible. Nous aimerions sur les 3 semaines passer une semaine au bord de la mer. Nos enfants ont 9, 12 et 14 ans. Idéalement alterner entre hotels de charme confortable, voir prestige et maisons d'hote. Nous sommes prêts à marcher et faire des choses insolites. Nous souhaitons voir les incontournables comme Machu Pitchu et sortir des sentiers battus. Lorsque c'est utile, un guide et un chauffeur.
662510	Inclure dans les visites, la possibilité de découvrir la vie des autochtones
663488	En gros: windhoek , mariental, namib Rand ,sesriem, swakopmund, spitzkoppe,brandberg, twyfenfontein,grootberg, kaokoland, epupa fall, ruacana, kamanjab, etosha, groootfontein, bagani, guma lagoon, kongola,kasane, Victoria falls.
Nous pensons arriver à Windoeck et reparti par livingstone sauf si il est possible et plus economique d'aller aux chutes Victoria par la bande de Caprivi et de revenir à Windhoek par le delta de l'Okavango. 
Nous attendons vos suggestions, nous souhaiterions en 4 semaines à peu près faire un tour assez complet avec la possibilité de marches.
Nous pouvons réserver l'avion par nous même mais nous ne devons plus tarder pour prendre une décision. 


663429	ARRIVEE ET RETOUR PAR HO CHI MIN
CIRCUIT CLASSIQUE ET QUELQUES JOURS DE REPOS AU BORD DE LA MER AU DEBUT OU A LA FIN;

TRES URGENT - NOU SRESERVONS CETTE SEMAINE LE PLUS TOT POSSIBLE
658967	Je veux visiter ces endroits :
-c'est notre 5 eme "grand voyage" en famille
Le les ecolodges les parc nationaux les trekkings éléphant et plein d'autres activités ludiques pour les enfants
Les ils du Sud paradisiaques avec le moins de touristes possibles plongées été decouvertes 

J'aime bien :
-les activités très ludiques et originales hors des entiers battus le contact avec les population locales dormir chez l'habitant mais a issu profiter du luxe des hôtels te des très beaux endroits sauvages avec belles plages
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660505	je vous liste rapidement ce que nous souhaitons de ce voyage selon les retours de personnes qui on déjà fait ce voyage 
avec un guide particulier quand necessaire
il me semble que l'été il pleut plus sur la cote "Colombo" donc je vous laisse le choix du circuit
nous souhaiterions partir minimun 15 jours plein sur place , nous n'avons pour le moment pas de contrainte de date juillet ou aout
selon les meilleurs possibilités . 

- Pinnawela. Visite de l’orphelinat des éléphants.assister au repas des éléphanteaux et au bain du troupeau dans la rivière
- Sigiriya, ascension du rocher du lion de Sigiriya, célèbre pour ses fresques
- visiter une ferme agricole 
- balade à velo , en traversant des chemins et des rizières et plantations de thé
- Dîner et nuit chez l’habitant., plusieurs nuits à différents endroits si possible
- safari dans une ou plusieurs réserve d’animaux
- spectacle de danses traditionnelles
- visiter le temple de la Dent de Bouddha.
- Visite et baignade dans des chutes d’eau
- Départ en train pour Haputale. Le trajet promet d’être pittoresque : petits vendeurs sur les quais, multiples arrêts et paysages de plantations de thé à perte de vue. Arrivée à Haputale et départ pour une randonnée d’environ 2h30, en plein coeur de la région du thé. Arrêt et baignade dans la plus grosse chute d’eau du Sri Lanka joliment nommée "Bambarakanda". Déjeuner avec une famille locale.
- nuit en bungalows au milieu de la savanne
- au milieu et à la fin du voyage : repos de 2 ou 3 jours dans un hotel sympa mer/piscine


voyage basé sur la nature, les animaux, la découverte des habitants mais aussi du repos et de la plage

avec un guide francophone
658295	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662893	Forme physique bonne (age 53, 50, 19 et 16 ans). Pratique de la marche occasionnelle mais fréquente pendant les vacances. Autres activité sportives pratiqués (gym)
658066	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657790	le programme a propos duquel vous écrit me convient
657233	Je veux visiter ces endroits :
- rio
- iguacu
- salvador
- fernando de noronha

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657171	Nous sommes un couple d'environ 25 ans, ce sera notre premier grand voyage ensemble. On veut voir un maximum de paysages, je suis sportif et amateur de sensations fortes, ma femme aimerait rencontrer les locaux et découvrir la gastronomie locale. Quelques étapes détente pour se reposer.
654316	nous souhaitonsfaire l'essentiel sur Bali (12/14 nuits environ), aller voir le volcanKawah Ljen de Java depuis Bali par le Ferry, et faire une excursion
croisière de 3 nuits environ de Flores (vers Rica, Komodo, Lombok), toujours depuis Bali. ça c'est faisable, j'ai consulté pas mal de site le proposant. Etant donné qu'on souhaite faire le volcan de Java en fin de
séjour, je ne sais pas s'il faut privilégier une arrivée à Bali et un départ depuis Java (Surabaya airport) ou un aller-retour Paris Bali. Pourriez-vous me conseiller sur ce point svp?

Sinon à Bali, nous souhaiterions 4 points de chute environ, des hôtels de
charme ou insolites confortables avec piscine de préférence, et un guide.
L'idée est de faire des petits circuits chaque jour sur une partie de la
journée depuis les hôtels avec un guide mais d'avoir la fin de journée ou
une partie de la journée pour se relaxer. L'idée est aussi de profiter des
journées de transfert d'un hotel à un autre pour en voir un maximum. Parmi les choses à voir, j'ai noté:
- temples de tanah lot et uluwatu
- peninsule de Burkit, plage de Padang Padang et de Uluwatu
- parc aux oiseaux de Taman Burung
- plages de Kuta ou Seminyak pour le fun
- iles Gili ou fonds coralien de Pemuteran ? mon mari et moi avons le
niveau 1 de plongée
- temple de Tirta Empul et Goa Gajah
- palais d'eau de Tirta Gangga/bains prives du palais royal
- balade a velo dans les risieres de Sidemen et alentours -et fabrique
d'Ikat
- Pura Batukaru
- rafting sur la riviere Ayung
- Ubud et les villages d'artisanat
- Dreamland beach
- Pura Ulun Dahu et randonne dans les risieres de Jatiluwih
- cascades de Gigit ?
- Foret de Sangeh pour les singes ? si c’est pas trop attrape touriste
- region de Tirtaganga, maisons en pierre de lave et plage cachée de sable
blanc
- Oka agriculture pour les explications de l toréfaction du café... si on a
le temps ?

Pour la croisi7re au départ de Flores, nous aimerions un bateau privé
confortable, type voilier, si le budget est raisonnable. J’aimerais mettre
à profit cette croisière pour 1) faire des escales sur des îlots
paradisiaques 2) faire du snorkelling et/ou plongée bouteille, 3) voir les
dragons de Komodo

Si nous repartons depuis Java, peut-être serait-il intéressant de passer 2
ou 3 nuits à Java sur la route vers l'aéroport pour quelques visites
incontournables.
657160	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-LE CALME
-LA PLAGE ET QUELQUES VISITES DE SITES TOURISTIQUES EN PETIT GROUPE

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657141	Je veux visiter ces endroits : 4 jours en amazonie ( Pirogue, visite de villages, Manaus), 6 jours dans le nordeste ( buggy dans les dunes, kitesurf, visite) et 4 jours dans l'archipel Fernando de noronhas
-
-

J'aime bien :les visites, la nature, l'aventure la plongée, le surf, le kite etc...
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : Le guide et le chauffeur uniquement pour le périple en Amazonie.

657066	non
657035	Baie d'Along
Plages
Hanoi
Peu de transports
Visites
659941	J'aimerais visiter l'Asie pour découvrir et surtout me détendre.
Thailand: 
-Ko Samui
-Krabi
-Railay Bay Resort & Spa
-Chiang Mai
-Triangle d'or

Cambodia (Siem Reap) + Bali (Gili Air Island)
657000	Je veux visiter ces endroits :
- Phuket
- Koh Lanta

J'aime bien :
- La plage
- la culture

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous avons un ami sur Bangkok qui nous fera découvrir la ville durant 3 jours. Ne parlant pas anglais, nous avons besoin d'aide pour le reste de notre séjour. Nous souhaitons faire Pukhet (par exemple Karon Beach) et Koh Lanta
659978	Bonjour,
Je souhaiterai un voyage en famille pour les vacances d'été à coté des plus belles plages du Maroc peu couteux.budget serré.
656999	nous sommes 4 : couple la quarantaine + 2 enfants de 11 ans. aimerions découvrir toutes les beautés de l'île: rizières, paysages, temples, plages, marchés tradi, plongée, ....
660002	VOIR LES MONUMENT ET LES PLACES HISTORIQUE LES PLUS CONNUS
656961	Voir les lacs du connemara, visiter dublin et le musee du titanic
660025	Je suis d'origine tchadienne et j'aimerai retrouver mes racines qui se situe en Éthiopie
656914	avion a partir de lyon.
660052	Randonnée ,visites, baignades
656867	croisière et excurtions,,,,iles lofoten,,,cap nord,,,spitzberg ,,,groenland islande ,,,depart marseile par avion ,,,en preacheminement,,,
656858	Nous souhaiterions profiter de l'Island et des paysages qu'offre l'île, sans être sur les routes au quotidien. nous avons conscience que nous ne pourra pas tout faire. Nous sommes à l'écoute de votre expérience.

Le voyage pourra se faire aussi sur 10 jours. Merci de nous communiquer un devis sur cette durée.





En vous remerciant pour vos propsitions et devis.
656855	Je veux visiter ces endroits :
-angkor
-

J'aime bien :
- découvrir hors des sites trop touristiques
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660071	Juste aller souhaiter un joyeux anniversaire à ma chérie
656837	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662569	Nous souhaitons un séjour de 4 jours à une semaine maximun, pouvoir visiter des chateaux, des distilleries, voir de beaux paysages et le loch ness. Pour l'hébergement changer d'endroit tous les jours serai idéal et pourquoi pas passer une nuit dans un chateau hanté....
Le contacte avec l'habitant est également très important pour nous.
Si nos dates pouvaient correspondre à un festival traditionnel cela serai un plus...

Merci de votre réponse.

Claire
660138	Faire un road trip afin de découvrir l'essentiel de la Croatie.
> Mer, montagne + parcs naturels et nationaux de montagne + îles « vertes » ou aux paysages lunaires + héritage médiéval et antique.
656795	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656787	Historienne la ville de saint Petersburg a toujours été une destination dont j'ai rêvé ; donc visite des monuments et culture locale sont les objectifs de ce voyage que nous nous offrons pour notre retraite
656768	Je veux visiter ces endroits :
- paysage lunaire
- plage de sable blanc et plage de sable noir
- points de vue
- villages troglodytes
- 

J'aime bien :
- Découvrir beaucoup en peu de temps
- capter l'essence du lieux visité
- Beaux paysages

J'aime moins :
- zone trop touristique
- longue randonnée

Autres remarques :
Location voiture et changement d'île envisagé
660190	vacances 2 a 3 mois
662292	Visites essentielles ,petites randos, visite des sites naturel
656761	Nos principales motivations = 
1 - Nous sommes très "aficionados a los toros" et voulons nous rendre à la féria de Acho pour assister plusieurs Corridas. Cependant, je crois qu'elles se déroulent seulement en fin de semaine.
2 - Découvrir la cordillère des Andes. Souhaiterions nous rendre sur les hauts plateaux. 

Nous ne souhaitons pas être au sein d'un groupe et disposer de notre indépendance, tout en respectant l'organisation et le circuit que vous nous proposerez. Sommes très attirés par la nature et ses habitants. Pas de trajet en bus. Privilégier une voiture avec ou sans guide.
664154	Bonjour, nous souhaitons effectuer un circuit privatif à CUBA :
Nous sommes un couple entre 45 et 60 ans et aimons :
- Voyager à 2 avec un guide chauffeur francophone (nous pouvons aussi conduire en alternance si nécessaire)..
- Des moyens de transports variés (4X4, marches, vélo, bateau etc….)
- Des hébergements simples de type chez l’habitant, B&B, petit hôtel de charme ou demeure typique
- Voir les sites incontournables
- Des contacts avec les habitants, écouter la musique du pays (assister à un concert si possible) et déguster des spécialités culinaires locales.
- Voyager à un rythme assez soutenu
- Nous sommes très peu intéressés par les plages trop touristiques, ni par les musées.
Nous souhaitons partir du mardi 29 septembre au vendredi 16 octobre

Voici notre circuit rêvé :

A noter :
-Nous avons inclus des options proposées dans le programmes : Merci d’indiquer le prix approximatif de chacune ou de les intégrer dans le prix global.

-Nous avons aussi ajouté des souhaits personnels non proposés dans vos circuits.

-Merci de nous préciser aussi, par journée, les repas restants à notre charge..


Jour 1 La Havane (29/09/2015)
Arrivée à l’aéroport de La Havane
Transfert hébergement chez l’habitant à la Havane

Nuit chez l'habitant
Jour 2 La Havane (30/09/2015)
Petit déjeuner.

Option retenue Matin : Visite guidée pédestre du centre historique de la Vieille Havane 
Option retenue Après-Midi : Visite guidée de la Havane moderne en voiture d’époque américaine:

Option retenueSpectacle Buena Vista Social Club
Nuit chez l'habitant
Jour 3 Vallée de Viñales (01/10/2015) Las Terrazas,
Petit déjeuner et accueil du chauffeur privé et sa voiture.

Départ pour la réserve naturelle de Las Terrazas, 
Option non proposée  visite en vélos souhaitée dans le pittoresque village aux maisons blanchies à la chaux, surplombant un petit lac, 
Départ vers Viñales en après-midi

Soirée à la place publique avec danse et musique.
Nuit chez l'habitant
Jour 4 Vallée de Viñales (02/10/2015)
Journée libre
Option retenue Excursions au Parc national de Viñales et visite de la célèbre murale de la préhistoire, blottie au coeur de la Sierra de los Organos: excursions pédestres, visite guidée…

Nuit chez l'habitant
Jour 5 Cienfuegos (03/10/2015)
Petit déjeuner et départ pour Cienfuegos

Visite libre de la ville

Nuit chez l'habitant
Jour 6 Trinidad (04/10/2015)
Petit déjeuner et départ pour Trinidad 

Visite libre de la ville et playa Ancon le soir.

Nuit chez l'habitant
Jour 7 Trinidad (05/10/2015)
Petit déjeuner

Option retenue 12 h à 16 h Randonnée pédestre guidée du Parc El Cubano .( baignade dans belle cascade).

Nuit chez l'habitant
Jour 8 Trinidad (06/10/2015)
Petit déjeuner.

Option retenue 9 h 30 à 16 h : excursion en catamaran avec un arrêt à Cayo Blanco (Déjeuner sur l’île, observer les iguanes, plages magnifiques)

Option retenueDîner spectacle créole
Nuit chez l'habitant
Jour 9 Santa Clara - Sancti Spíritus (07/10/2015)
Petit déjeuner.

Visite de la Vallée des Sucreries (Valle de Los Ingenios) reconnue Patrimoine de l’Humanité par l’UNESCO.
Départ pour Sancti Spiritus
En après-midi, départ pour Santa Clara,
Visite libre des monuments de la révolution cubaine dédiés au Che Guevara et autres attraits culturels intéressants.

Nuit chez l'habitant
Jour 10 Remedios (08/10/2015)
Petit déjeuner et départ en direction de Remedios

Visite libre de la ville

Nuit chez l'habitant
Jour 11 Camagüey (09/10/2015)
Petit déjeuner et départ en direction de Camagüey.

Option retenue Après-midi, visite guidée en vélo-taxi du centre historique 

Nuit chez l'habitant
Jour 12 Bayamo (10/10/2015)
Petit déjeuner 

Option retenue Visite guidée de la ville. Promenade en calècheA voir : orgues à l’ancienne, parties d’échecs et danse.

Nuit chez l'habitant
Jour 13 Santiago (11/10/2015)
Petit déjeuner et en route pour Santiago

Option retenue Spectacle musical et de danse Tumba Francesa La Caridad de Oriente, déclaré par l’Unesco Patrimoine de l’humanité .
Nuit chez l'habitant
Jour 14 Santiago (12/10/2015)
Petit déjeuner

Visite de la ville.
Option retenue 9 h à 15 h : accueil de votre guide à votre hébergement pour la visite guidée de la ville : visite à la Nécropole de Santa Ifigenia,. Assister à la cérémonie militaire du changement de garde. Visite panoramique de la Place Antonio Maceo. Visite du centre historique, Parc Céspedes, la Cathédrale, visite à la maison de Diego Velasquez, randonnée pédestre dans Enramadas

Nuit chez l'habitant
Jour 15 Guantanamo (13/10/2015)
Petit déjeuner et départ en direction de Baracoa.

Arrêt pour une petite pause à Guantanamo.

Nuit chez l'habitant
Jour 16 Baracoa (14/10/2015)
Petit déjeune 

Visite de la ville
Option retenue Excursions dans la réserve mondiale de la biosphère de l’UNESCO, Cuchillas del Toa et la superbe chute Saltadero

Soirée à la Casa de la Trova
Nuit chez l'habitant
Jour 17 Baracoa La Havane (15/10/2015)
Petit déjeuner et départ en compagnie de votre chauffeur pour l’aéroport.(Votre chauffeur vous quittera à cet instant)

Vol intérieur (2 heures) en direction de La Havane.
Navette de l’aéroport de La Havane à votre hébergement

Option non proposée  Nuit dans un petit hôtel dans la « Habana Vieja » (pour finir en beauté et profiter d’une nuit confortable avant un long trajet de retour)
Jour 18 La Havane (16/10/2015)
Petit déjeuner.

Journée libre à la Havane
Navette de votre hébergement à l’aéroport

Merci pour votre retour rapide car nous devons prévoir les réservations des trains et des transports aériens.
660237	partir en sac a dos, découvrir le pays
656711	Nous avons pour projet de partir en famille pour environs deux semaines au Canada.
Notre projet serait de faire un autotour dans l'Est canadien (Quebec, Montréal, Ontario) mais sans chauffeur et sans guide nous souhaitons une totale liberté
656708	plitvice, krka,dubrovnik ou iles et les gorges du kotor a perast
656705	Je veux visiter ces endroits : patagonie, ile chloe, ... donc en général sud du chili ...
-de préférence en rejoignant un groupe (dés 4 personnes), 
-en circuit ...

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656689	Je veux visiter ces endroits :
- Bangkok
- Chiang Mai
- Sukkothai
- Ko Tao

J'aime bien :
- Aventure
- Activités sportives (kayak, plongée...)
- Plage
- Excursions en mer
- Découverte culturelle (temples, gastronomie...)

J'aime moins :
- Longs trajets 
- 

Autres remarques :
Le rythme idéal serait environ 7 premiers jours de courts séjours intenses et 7 derniers jours moins intenses.
660452	On est en van avec les nuits dans des campings
656686	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660460	Je cherche un billet vraiment pas cher car je suis au chômage il est impérativement que je part s île msutice
656659	nous avons déjà visité les îles du salut, Maripasoula, Saül et les Marais de Kaw. Nous avons remonté du Maroni sur 5 jours, navigué sur le fleuve de Sinamary et l'Oyapock.
nous sommes intéressés par les chutes de Voltaire, l'Approuage et autre fleuve navigable de la Guyane.
mon compagnon ne peut pas marcher plus de 3 heures et ne peut pas porter un sac à dos de plus de 2 kg.
Il manie parfaitement une pagaie et un circuit de découverte en canoé ou une descente en kayac lui conviendrait.
je suis partante pour un circuit en kayac ou canoé sur eau paisible.
Mon compagnon et moi-même a un permis bateau côtier. Il a un niveau 3 de plongée et moi un niveau 1 mais et sauf erreur de ma part, les eaux de la Guyane ne sont pas géniales pour cette activité.
656636	Bangkok
Sukhothai
Ko Yao ou Ko Muk ou Ko Bulon Lae
656619	j'envisage???
3 nuits a porto da cruz 15/02 18/02
2 nuits a porto moniz 18/02 20/02
2 nuits a ponte do sol 20/02 22/02
8 nuits a funchal 22/02 02/03

location de voiture
656615	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656614	Je veux visiter ces endroits :
-lac balaton
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656559	Thaïlande : En famille, culture, aventure et plages de rêve côté golfe
pas mal
656518	le 5 iles sembles un voyage correct,bora bora, marquise , lagon bleu , raigora , îles Australes, Tuamotu
656505	possibilité de faire 1 ou 2 activités nature (Rafting / Quad / randonnée (niveau débutant) /...) 

Nous étudierons toute proposition "exotique" !!
656504	Je veux visiter ces endroits :
-
-j ai un aller retour Zadar Marseille 
Je voudrais conjuguer mer et histoire en autotour
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656484	Je veux visiter ces endroits :
-
-plonger sous marine tous les jours pour nager avec les dauphins , baleine etc 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664997	Nos envie découvrir aux maximun le pays ( culture , nature) , avec 1 semaine extension balnéaires rythme modéré, voyage familliales
656476	visites Los angeles
grand canyon
monument valley
lac POWEL avec Antelope canyon
brice canyon
Las VEGAS
ZION PARK
DEAD VALLEY
YOSEMITE
SAN FRANCISCO
665018	Bonjour,

Je voudrais visiter :
- osaka
- kyoto
- hakone
- tokyo

Je voudrais arriver et repartir d'osaka 

Cdt
Hélène
656423	est-il possible d'avoir un accompagnateur parlant français ?
665048	Nous aimerions faire un voyage entre Malaisie , Thailande , et Indonésie ( Bali), ou Malaisie , Thailande et Singapour ( selon prix).
656364	Nous désirons visiter toute l'île du nord au sud
656357	Je voudrai faire un combiné :
2 à 3 jours à Singapour au début ou à la fin du séjour
près de 10 jours pour parcourir le vietnam du nord au sud afin de visiter tous les incontournables + Ankor
Nous acceptons de faire partie d'un groupe s'il y en a.
Je voudrai à travers ce voyage découvrir la culture, l'histoire et les paysages de ce pays.
656345	Je veux visiter ces endroits :
-toscane
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656333	Madame adore profiter des plages alors que Monsieur aime les activités (pêche, visites, excursions...). 
Taïti, les séchelles... les plages de rêve.
665124	BANGKOK

AYUTAYA

SUKKOTHAI

KO SAMUI

PARCS NATIONAUX

ELEPHANT / PLONGEE
656288	Décomposition du voyage : -1/3 culture (Bangkok, ..?, hôtel confortable ou de charme) -1/3 nature (randonnées, cascades, temples, ...?, hôtel confortable ou de charme) -1/3 farniente (Eviter impérativement le tourisme de masse, mer, plages de rêve, hôtel de charme ou de luxe avec All inclusive?) 1ère visite du pays Rythme soutenu souhaité sur la partie culture/nature et détendu sur la partie plage. 

665129	plages, repos, aventure, découverte, animaux, soirées, nuit, shopping, gastronomie
656234	Découverte des paysages: fjords, îles Lofoten, nature du Nord, soleil de minuit
656191	découvrir le pays en peu de temps.
656158	Nous avons une cinquantaine d'années , nous ne recherchons pas des activités trop physiques, on aime aussi flaner à la plage..
665179	nous aimerions partir en Finlande pour visiter la capitale mais aussi pour découvrir le pays en raquettes ou en ski de fond ou autres activités sportives
656175	ne rien louper sur le sud est,
665215	forme physique restreinte (retraités)
656112	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665268	Je suis déjà allée au Japon (Tokyo, Kanazawa, Takayama, Kyoto, Nara, Wakayama, Kobe) mais pas mon compagnon et je souhaite aller avec lui dans des endroits nouveaux.
Nous avions ciblé Kyushu et quelques autres destinations sur la route jusqu'à Osaka. 
Nous ne souhaitons surtout pas avoir un "voyage de noce" type, mais un voyage au coeur de la culture et des traditions du Japon (que je connais un peu). Mon mari est très branché pêche et poisson (c'est son métier) et nous aimerions cibler le maximum d'activités autour de ce sujet (visites, dégustations...). 
Je prends quelques cours de japonais (au plus simple) pour essayer d'être autonome (surtout pour savoir quoi commander au restaurant!) car lors de mon dernier voyage une amie japonaise m'avait rejoint quelques jours et j'avoue que j'ai découvert beaucoup de choses avec elle. Je ne suis pas contre être accueillie par un guide dans certains endroits qui nécessitent.
656104	Je vous ai déjà décris notre projet. J attends toujours que l on prenne contact avec nous
656096	j'aimerai être dans un groupe de personnes jeunes, 
des lieux typiques du vietnam,
cuisine locale
ballade en vélo
656051	voyage sans demi pension
665273	Se rendre a prague a la montagne ensuite a cravocie et auswschitz en famille
665319	Bonjour,
je m'appelle Alexandre, j'ai 26 ans et avec ma compagne nous avons depuis plusieurs mois l'idée de traverser le Canada en voiture de Vancouver jusqu'à Montréal, et tout cela dans une durée de 11 à 12 jours début aout.

Moi même en 2006 j'ai eu la chance avec mon club de rugby de venir au Québec pour une tournée "rugbystique" de 15 jours dont 10 jours à Montréal, hébergé à la base d'aviron olympique de Montréal (à coté du circuit Gilles-Villeneuve) puis 5 jours à Quebec. J'ai pu y découvrir le Saint-Laurent et les chutes de Montmorency et biensûr quelques musées...

Nous sommes tout les deux admiratifs des magnifiques paysages qu'offre le Canada et de la "philosophie de vie" des Canadiens, ce superbe mélange Franco-Americain ! 
Petit + : Je suis un vrai fan de Hockey et de la LNH et plus particulièrement des Flyers de Philadelphie (Et un amour secret pour les Tricolores)

Nous souhaitons passer 2 à 3 jours par villes dont Vancouver, Toronto, Ottawa et Montréal... Et découvrir pleins de lieux magnifiques et mythiques du Canada comme les chutes du Niagara, la région du Mille-Iles, le Fjord du Saguenay, Les Rocheuses, visites des centres villes avec les lieux cultes tout en prenant notre temps et à notre rythme...

Concernant l'hébergement, nous aimerions plutôt loger dans des hôtels confortables offrants de bons services (bonne literie, personnel courtois, chambre et hôtel en bon état..). 

Nous souhaiterions faire de ce voyage un moment unique et profiter au mieux des merveilles du pays. 

J'espère que vous saurez cerner au mieux nos attentes et que vous serez en mesure de nous présenter un projet de voyage inoubliable. 

Je reste a votre disposition si vous avez besoins d'informations complémentaires. 

Cordialement. 

Alexandre Menneteau

655963	Pensez vous que les dates que je vous ai donné sont une bonne période pour ce séjour ? 
Nous souhaiterions faire un maximum d'activité pendant ces 4 jours mais tout en limitant le budget, que nous proposez vous ?
655953	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665190	Visiter au maximum les beautés de l'île en ne ratant pas les incontournables. Voir les traditions, rencontrer des habitants. Je souhaite un voyage dense mais sans non plus courir partout!
655949	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652825	vISITE DES "3 CAPITALES, nature et richesse culturelle des pays
664875	Je voudrai privilégier la région de la mer Baltique, et ne pas courir, c'est à dire profiter lentement des paysages. Nous pensons venir avec notre voiture donc une certaine liberte
664946	Soit un parcours dans les fjords au départ de Stavanger
Soit le nord avec les iles Lofoten Senja et vesteralen au départ de Tromso/bodo ou evenes
655889	Je veux visiter ces endroits :
-SERENGETI
-NGORONGORO
-TARANGIRE
LAKE MANYARA

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664959	nous avons l'habitude de faire de la randonnées et de la course à pieds. possibilité de faire de la plongée (1ere fois) si possible sans les requins !
et visite du volcan de la fournaise en hélicoptère envisagée...envie de rencontrer et d'échanger avec le "peuple" local et de partager leur façon de vivre !!! quelques journées de farniente sur la plage seraient aussi très appréciables !
Merci beaucoup :-)
655790	Nous souhaitons faire un "Tour d'ecosse".

Voici nos éléments :

Date : 25 juillet au soir (Edimbourg) au 2 aout matin (Loch Lomond)

Effectif : 11 personnes, soit 5 couples et 1 célibataire
Véhicule : 5 motos, un can-am .


Circuit souhaité : 

Edimbourg : 2 jours
Park du Cairngorm (ou alentours)
Loch Ness
Ile de skye
Loch Lomond (ou alentours)

Merci de nous donner votre avis sur cet itinéraire.
Peut on avoir une première idée du tarif ?

Si l'on peut faire une nuit en chateau , cela serait super.

Bien cordialement

Reynaud Stéphane
656429	départ depuis bordeaux et retour à bordeaux
654789	Je veux visiter ces endroits :
-Palerme
Agrigente
Syracuse
Taormina
Les iles éoliennes
Catane

-

J'aime bien :

-

J'aime moins :
- les sites très touristiques 
- 

Autres remarques :

Nous voudrions un autotour
655690	Kandy et environs,Nuwara, Eliya, Tissamahrama, parc de Yala,Mirissa ( 4 à 5 jours de plage).
Nous souhaitons voyager sur Srilankan airline .
655579	Bonjour nous sommes habitués à voyager seuls nous hésitons encore à voyager en bus ou a faire un autotour...
Nous sommes au début de nos recherches
Nous sommes de bons marcheurs et nous acceptons bien sûr des randonnées qui nous permettraient de découvrir les incontournables...
Les hébergements peuvent aussi se faire en guesthouse
Notre periode sera la deuxieme quinzaine de juin et la durée dépendra beaucoup du prix
Si vous pouvez nous faire des devis par avance merci
655455	Je pense que sur 3 semaines nous pouvons faire le tour de l'icelande. Par contre nous ne sommes pas des pros de la voiture donc nous ne prendrons pas de 4X4 et resterons sur les routes classiques. Nous voudrions faire du cheval, de la randonnées et aller dans les fjords.
Concernant le logement, nous souhaiterions le moins cher possible mais pas de camping. 
Je souhaiterai avoir une proposition de parcours comprenant la reservation du logement uniquement.
Merci
655424	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655418	
-Trekking Montagne
Hors sentiers battus
655398	Slovénie :
quelques journées randonnées
circuits visites incontournables : monuments, mode de vie, géographie, histoire du pays
forme physique : rando moyen (6à7h)
655344	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- piscine
- mer 
club ado et enfant

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655310	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655307	Je veux visiter ces endroits :
-Adelaide
-Melbourne
-sydney
-et leurs environs

J'aime bien :
-Villes 
-bords de mer, côtes
-arrières pays proches villes et bords de mer-
-moyenne montagne

J'aime moins :
- zones désertiques
- 

Autres remarques :
-hébergements centres villes souhaités lorsqu'on est en ville
-une semaine dans chaque région
655282	bonjour nous souhaitons partir a moscou le 24/01/2015
nous aimerions decoller de geneve le 24/01/2015
atterir a moscou le 24/01/2015
visiter moscou le 25 et 26 janvier toute la journee
prendre ensuite un train le 26 au soir qui nous emmenerai a saint petersbourg 'arrivee le 27 au matin en premiere classe couchette deux personnes.
nous voulons ensuite passer le nuit du 27/28/29/30 janvier a saint petersbourg.
nous reprendrons un vol pour geneve le 31/01/2015.
merci de nous trouvez des hebergement typiques et centraux pour toute la duree de notre sejour en russie .
de nous obtenir les visas 
nous avons tout les deux un passeport en cours de validite
nous sommes deux a voyager
j attend vos proposition d urgence
et votre devis
tres cordialement
coralie traissard
655277	Je veux visiter ces endroits :
-
-pékin xian Shanghai Tibet si possible 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655234	Je compte partir seul avec un sac a dos mais c'est la première fois alors je préfère voir avec une agence d'abord... 
Faire des activités comme par exemple la plongé ou d'autres dépendra de mon budget. 
C'est un voyage de découverte! Ma condition physique étant plutôt bonne je compte essentiellement marché ou prendre le bus quand cela est nécessaire.
655220	Visiter hobbittown et des lieux d'exceptions
655207	Faire globalement le tour de l'île, principalement la route numéro 1 mais sans oublier les sites de Landmannalaugar & Pórsmörk. Voir autant les glaciers, que les chutes ou les côtes. Pas de pb pour voyager en bus, bons marcheurs mais pas grands sportifs. Hébergement en camping sans problème. 1 journée à Reykjavík de préférence. Arrivée et départ de Reykjavík de préférence mais sans obligation.
655177	Bonjour je souhaiterai avoir un devis pour ce voyage pour partir à 2 environ 3 semaines mais j'aimerai passer a miami et la floride environ une semaine avant d'aller vers l'ouest.
J'ai deja fait l'ouest il y a 4ans et demi donc je souhaiterai refaire les incontournables mais passer par d'autres étapes pour les petites villes.
merci de m'envoyer un devis a savoir que je ne connais pas encore tout à fait mes dates de vacances cet été. (15juillet-6aout)
655159	nous avons envie d'un voyage d'aventure avec la culture et la nature jointe, si il y a la possibilité nous aimerions aller à la plage, un vacancesà la découverte de nouveaux endroits, mais sans trop de stress, avec un rythme modéré
654076	Bonjour,

Nous souhaiterions partir environ 15 jours au mois de mars au Cambodge.
Nous souhaitons absolument visiter Phnom Penh, Angkor (pourquoi pas y passer une nuit) et passer 3/4 jours à Sihanoukville ou sur une des îles au large pour finir notre séjour.
Pourquoi pas Kampot, Phnom Da, Sambor Prei Kuk...
Nous souhaitons alterner les types de logement, du luxueux au plus simple.
Que pourriez vous nous proposer ?
655086	visites dse sites typiques, plongées 
forme physique excellente
666183	plongée, paysages, temple, etc
655079	faire de la randonnée (bons marcheurs)
pas absolument mais si possible : un peu de plongée (1 personne sur 2 seulement a un niveau PADI, baptême éventuel pour l'autre personne)
avoir des idées d'activités pour les quelques jours posés à Zanzibar (plongée, balades, activités nautiques, ...)
safaris évidemment
prendre le temps de visiter, voir des beaux paysages
une partie du kilimandjaro ?
un peu plus de luxe que dans un voyage habituel
des moments privilégiés à 2
avoir la possibilité de faire du sport régulièrement (surtout les jours où il y a beaucoup de trajet en voiture, pouvoir marcher, nager ou autre)
655068	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665845	Quel budget prévoir, pour ce séjour, pour en profiter pleinement ?
Ou quel ctrcuit envisager?
665698	Découvrir le pays sans chichi. Plutôt les paysages que les musées et les lieux très touristique...
655063	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655039	on est trentenaires donc encore bien actifs mais sachant que nous faisons notre lune de miel, pas de rythme trop intense non plus. Un juste milieu serait le top.
665291	nous pensons prendre l'avion à partir de Lyon St Exupéry
puis louer une petite voiture ensuite à moins que le ferry avec notre voiture soit vraiment moins cher ...à voir donc
655034	Il est vraiment important que ce voyage soit:
en contact avec la nature
en contact avec LES ANIMAUX
avec des randonnées 
avec des visites
avec les logements situés dans la nature


merci beaucoup
655035	Je veux visiter ces endroits :
- La région montagneuse au Nord et ses rizières
- Baie d'Ha Long
- Delta du Mekong

J'aime bien :
- La randonnée (obligatoire)
- Le cheval
- Les lieux hors des sentiers battus et préservés

J'aime moins :
- Faire les magasins
- ne rien faire

Autres remarques :
Nous cherchons un voyage de qui allie randonnées à la découverte de paysage somptueux (logement chez l'habitant das des régions hors des sentiers battus) à des moments plus luxueux pour profiter de notre voyage de noces (hôtel 4 étoiles et repas de qualité)
655009	Nous sommes deux amies, nous voulons découvrir le monde la nuit et faire des activités. Nous pensons à Malte ou Croatie.
654993	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : coût du vol et qu'elle compagnie

664622	j'aime pouvoir prendre le temps de "partager", "échanger" avec les autochtones, 
j'aime beaucoup randonner, les activités sportives 
j'aime découvrir et faire ce qui est atypique pour nous mais qui est local (faire de la mobylette si les déplacements le sont majoritairement par exemple)
de pouvoir réellement découvrir ce qu'est leur vie au quotidien, je préfère passer plus de temps dans un endroit pour le comprendre que d'aller de village en villages
après une année un peu fatiguante, pouvoir bien dormir est important, cela ne signifie pas automatiquement le grand confort mais surtout du calme si possible et ne pas courrir, pouvoir profiter d'un endroit sans courir d'un site à l'autre : que ce soit raisonnable
j'aime manger local, découvrir les mets et spécialités locales
j'espère avoir été claire dans mes explications
Merci à vous
Emilie
654942	nous venons du 8/02 au 20/02 en Thaïlande. Nous avons déjà les vols, les hôtels. Nous serons 3 jours sur Bangkok et recherchons un guide parlant le français pour optimiser notre séjour sur place.
664400	nous avons déjà profilé un itinéraire soit :
OSLO
FAGERNES
SOGNDAL
LOM
GERANGER
KRISTIANSUND
MOLDE
ALESUND
STRYN
LAVIK
BERGEN 2 JOURS
KINSARVIK
AMOT
NOTTODEN
OSLO
655879	Bonjour,
Nous souhaitons faire un voyage en Polynésie pour nos 5 ans de mariage.
Nous souhaitons y séjourner 15 jours et 13 nuits du 16/08/2016 au 31/08/2016.
- 3 nuits à Tahiti hôtel le méridien, 1 chambre deluxe vue partielle mer et une excursion ' exploration des lavatubes'.
- 5 nuits a Moorea au sofitel ia ora, bungalow luxury jardin en 1/2 pension 
Excursions: 3h30 d'aventure tour Quad
Tiki village
- 5 nuits a bora bora hôtel le méridien, bungalow lagon sur pilotis en 1/2 pension
Excursions: tour guide en jet ski 2h
Bloody mary's.
Merci.
653942	Nous souhaiterions passer plus de nuits à Tulum ou Playa del Carmen.
Nous aimerions visiter aussi Guanajuato.

Pouvez-vous nous préciser le type de circuit que vous proposez :
sommes-nous intégrés dans un groupe de quelques personnes ? combien ? quelles nationalités ? quel mode de transport (bus, van, ...) ?

Merci d'avance.
653905	je serai intéressée par le séjour Finlande : Expérience lapone au-delà du Cercle Polaire avec nuit en Igloo de verre car j'aimerai avoir la possibilité de faire une nuit en igloo et que la demi-pension soit comprise ainsi que quelques activités (traîneau à chien et motoneige)
655593	Nous voyagerons avec 2 enfants de 2 et 5 ans, nous aimerions donc éviter les longues marches .
653773	Randonnées avec possibilte baignades
653278	Nous pensions faire: La havane (3 nuits) puis Vinales (2 nuits) puis 1 nuit a La Havane (pour couper la route) et enfin Cayo Santa Maria (4 nuits).
On pense que ce serait sympa de faire les 2 nuits à Vinales chez l habitant (casa particular) ainsi que la 4e nuit à la Havane. qu'en dites vous?
A Vinales nous souhaiterions profiter des paysages et visiter une fabrique de cigares.
Concernant Cayo Santa Maria, nous sommes ouverts a d autres proposition, si il y a des Cayo plus jolies... Nous avions repere l'hotel Melia Buenavista qui semblait etre plus "charmant" que les autres grands hotels...
661820	Un groupe de 9 personnes agées de plus de 80 ans qui ont toujours voyage ensemble depuis leur retraite. Des difficultes d emobilite mais beaucoup de bonne humeur et d'enthousiasme . Il s'agit d'un "dernier"voyage.
Je les accompagnerai. J'ai 53 ans et je parle anglais couramment. Je connais bien Edinburgh. j'imagine un voyage en bus avec un guide francophone ou non . Un rythme pa strop intensif , Nourriture locale, pubs, et de la flexibilité 
L'hébergement peut être simple , j'ai chois "hotels "mais le manoir est une option aussi.
Je souhaite leur montrer les paysages et aussi quelques villes. Le principal problème est la mobilité. Toute fois pas de chaise roulante,
653647	voyages axés sur les parcs, la nature, safari photo, pas d'ascension du kilimandjaro. bonne condition physique mais voyage facilement accessible, randonnées basiques pas trop longues.
Voire extension de 2-3 jours à zanzibar pour se détendre (peut être snorkelling- plongée (niveau 1pour un des participant) )
653120	Nous souhaiterions faire un circuit de 8 ou 10 jours avec les sites incontournables à ne pas manquer et terminer par au moins 3 jours complets de plage à Cancun par exemple.
653548	Nous sommes 3 amies désireuses de découvrir le Pérou en y restant 14 à 18 jours sur place.
En passant par les incontournables de ce pays et en tentant d'aller jusqu'à la bolivie et son desert de sel.
Nous souhaiterions intégrer dans ce voyage quelques randonnées accessibles à tous, voir s'il serait envisageable de faire un tronçon du chemin des incas à pieds ... 
Avoir un guide francophone lors de la visite de certains sites ...
Trouver une harmonie dans les transports mêlant bus, train, vol interne, rando, ....Si possible de pouvoir de tps en tps voyager léger ...
Pour les repas, que le petit dej soit systématiquement compris et voir qqs repas du soir...

Voici , en qqs mots notre projet de voyage
Budget étant soumis au prix du vol A/R international.
652622	
Bonjour,
Je voudrais recevoir un devis pour un séjour de 5 nuits (du 12/02/2015 au 17/02/2015) pour 2 personnes au Sun Island Resort sur Nalaguraidhoo Island. J'aimerai réserver un bungalow superior.

Merci par avance.
Joel VESTAL
652562	Je voulais au départ partir juste au Tibet. Je viens de lire le témoignage de Pascal sur son périple au Népal et au Tibet et çà m'a donné des idées et des envies.
J'ai 58 ans et je ne veux pas faire du trek. Ma forme physique me permet de randonner en montagne mais pas plus.
Aussi je ne sais pas si je peux supporter l'altitude.
PS : je suis déjà en contact avec Rachel pour le Tibet.
659877	A la recherche d'un circuit nature pour découvrir la faune et la flore du Costa Rica. Randonnées dans les parcs nationaux, volcans, villages, marchés locaux..
au niveau de l'hébergement privilégiez les loges et hôtel de charmes et confortables.
déplacement en voiture avec chauffeur guide éventuellement
Durée environ 15 à 18 jours sur la 2 ème quinzaine de mars. 
Merci par avance de vos propositions.
Jean philippe

659380	Je suis actuellement à la recherche d’un tour / voyage au Bhoutan. Le but étant de découvrir le pays et la culture local et d’effectuer quelles journées de marche/trek

1 personne : Pittet Christine ( aucun problème à rejoindre un groupe anglophone ) 

Départ au plus tôt le 10 septembre et retour au plus tard le 30 septembre ( mais séjour minimum de 14 jours dans le pays) 
659315	Bonjour,
Nous aimerions faire un autotour classique, à la découverte des incontournables de la Sicile, en particulier les sites classés au patrimoine mondial de l'Unesco mais pas que. En effet, nous aimons beaucoup les découvertes "nature".
Les étapes qui nous intéressent seraient: Palerme, Erice, Agrigente via Selinonte, voir la scala dei turchi, Syracuse, Taormine et l'etna et, pour finir, une escapade dans les îles éoliennes.
Nous souhaiterions des hébergements de bon confort, sans plus,2/3 étoiles norme française, en chambre triple, petit déjeuner inclus.
Nous aimerions également prendre la voiture de location dès notre arrivée à l'aéroport, une voiture 4 portes de préférence.
Je vous remercie à l'avance de l'attention que vous voudrez bien porter à ma demande.
J'oubliais de préciser que nous aimerions partir de l'aéroport de Genève.
Cordialement.
657148	Je veux visiter ces endroits :
-
-LAOS DU NORD AU SUD

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658507	LAOS
658982	Bonjour,
pouvez vous nous proposer un circuit avec?
Venise et ces environs
Florence et ces environs
Rome et ces environs
et pour finir un sejour balnéaire 

merci 
Cordialement 
C.LEBLANC
658948	Je veux visiter ces endroits :
-De Chang mai aller à Chang rai , riviére Kok, et triangle d'or
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658579	J'aimerai beaucoup voir des paysages d'îles et plages de rêve,et aussi pouvoir dormir dans un bungalow "rustique" même avec peu de confort tout en étant "safe" (bagages et moi même!!). J'ai déjà été à koh salui et aussi koh tao (pour la plongée) et regrette de ne pas en avoir vu davantage. Cette année, j'ai décidée de partir de l'autre côté et ai déjà pris mon billet d'avion (Phuket, mais surtout pas patong et j'ai déjà réservé les 3 premières nuits à kata les 27.28.29 janvier, pour me poser, cela fait 3ans que je ne suis pas parti en vacances) et aimerai pouvoir découvrir des îles paradisiaques telles que telles que Koh phi phi, Koh lanta et toutes celles dont on entend jamais parler........et sur lesquelles on ose pas aller seule sans savoir où l'on va poser son bagage.
Bref besoin d'exotisme, plages et soleil sans la cohue et sans être complètement isolée !!!
Je suis donc dispo à partir du 30/01 et vol retour le 15/02 de Phuket. Une prise en charge de 4 ou 5 jours pour découvrir des endroits que je n'oserais pas faire seule...et simplement qu'il m'est juste impossible de savoir où il faut absolument aller dans cette partie de la Thailande
Avez vous une solution à mon problème???
658212	Vacances au soleil avec vol et voiture de location compris. Besoin de 2 chambres: 1 pour un couple et une ado et une autre pour personne seule.
658126	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien : le projet autotour en Basse Californie,nous aimerions voir les baleines
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657409	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657589	louer une voiture ou camping car ou moitié moitié . départ Québec ou Montréal Aller vers le nord
661047	Merci me dire pourquoi vs ne repondez pas a mes mails
Avez vs cessez d exercer ?merci
657278	Je veux visiter ces endroits :
-hanoi, nih binh et halong
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657297	Nous sommes tentés par le voyage A la rencontre des habitants et aimerions reserver rapidement pour pouvoir bloquer les vols
657246	Nous souhaitons voir les 3 iles principales et les iles cousines.
Nous aimons marcher, faire du vélo et nous baigner.
Nous souhaitons louer une voiture excepte si certaines iles peuvent se visiter en vélo.
Nous aimons les petites structures hotelières sans animations.
659606	chiens de traineaux
657097	Votre programme "la fascinante des Caraïbes" me convient sans modification.
Je n'ai pas réservé mes vols mon projet est : 
Paris La Havane le 09/03 par AF 13 h 40 - 19 h 05
La Havane Paris le 23/03 par AF 21 h 25 - 11 h 15
SVP votre devis pour ces dates 

Nota ma date de départ est flexible mais avec un retour au plus tard le 27/03.
656714	je n'ai pas mon billet d'avion
avez vous des quotas de places ?
656156	Bonjour,
Le circuit vallée tropicale nous plait bien, mais je voyage avec mon fils de 10 ans.
Est-il possible d'adapter les randonnées proposées ou est ce accessible pour unenfant de son age.
D'autre part je souhaiterais assister au carnaval de Mindelo.
Est il possible de combiné tout cela en sachant que le budget me convient 
Vous remerciant à l avance
Claire de Castet
655861	Nous aimerions faire un circuit avec une voiture et un chauffeur. Nous avons vu qu'il est facile de circuler en train mais ce qui nous plait, c'est de découvrir les villes ou villages sur des routes secondaires, s'arrêter un peu si l'endroit nous plait. C'est plus facile avec une voiture..La découverte des villes comme Tokyo ou Kyoto nous intéresse bien sur, mais nous voulons découvrir des endroits authentiques et traditionnels... Donc architecture mais aussi coutumes...
Nous avons l'habitude de voyager sur un rythme intensif. Les journées chargées ne nous font pas peur ( levers de soleil, longue route...).
Nous vous faisons confiance pour nous proposer un programme riche en découvertes.
655505	Nous sommes sportifs et aimons la randonnée. Nos enfants (10 ans) sont habitués à marcher dans les Alpes.
Nous aimons les adresses exclusives.
655379	Nous désirons visiter/séjourner sur l'île de FLORES , avec un tour d'une journée à CORVO.

Nous avons l'année dernière passé une semaine entre Terceira et Sao Miguel

Départ avion de Genève
655126	Prévoir au moins 2 jours de plages. 1 à l'arrivée et 1 à la fin si possible
654476	faire des petites marches pour découvrir la nature (magote, forêts tropicales, cascades, lacs, passer quelques demi journée à la plage, visite des villes centre historiques, rouler dans une vielle voiture américaine, passer une soirée pour découvrir les danses typiques, découvrir la vie cubaine...
654340	En hotels superieurs : 2 nuits a Bangkok, 1 nuit a Ayuatthai, 2 nuits à Sukkothai, puis transfert a ko samui pour reste du sejour en hotel sur chaweng Beach. Vous en remerciant.
654221	faire 4 jours à Kho Thao, et finir à Kho Samui ou autre
654132	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
Queremos descubrir Quito y los Andes en tren antes de empezar un viaje ya organizado en Bolivia y Peru. Que pueden proponerme?

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653866	Je veux visiter ces endroits :
-Les incontournables du pays ( LISBONNE et ses rues par exemple ) les sites réputés ...
-

J'aime bien :
- découvrir et être surpris au fur et à mesure du déroulement voyage. goûter aux spécialités culinaires ou gastronomiques locales ect...ect... 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653803	nous sommes des heureux soixantenaires .
faut il emmener des chaussures de randonnée de montagne pour les journée près des volcans ?
ne pas changer de logement trop souvent (2 nuits par logement par ex)
653565	Nous souhaitons alterner détente et marche
654346	Je voudrai arrivée à bangkok, rester deux jours, faire un circuit court sur la thailande, ensuite le cambodge, le vietnam, et finir par la birmanie. 
Envie : rencontres, artisanats, nature (fleuve, riziere, mer un peu), pas trop de temple sauf incontournable et plutôt hors de la foule de touristes quand possible
transport : moto, train, bicyclette
Rythme : modéré
occasion : mes 40 ans
653457	Nous souhaiterions éviter la journée de vélo à Bangkok et peut etre réduire d'une journée sur l'ile de la Tortue mais nous attendons vos conseils.
Remplacer ces une ou deux journées par une activité ou une visite ludique.
Après le circuit, nous souhaiterions louer une maison pour une petite semaine. Auriez vous également des propositions à nous faire ?

Merci par avance

Dans l'attente de vous lire
653299	Le circuit proposé par Yann "Découvertes et Charme" du Costa Rica, de 10jrs, nous convient. Autotour+ mini bus d'excursions.
Nous aimerions faire une extension de 4 à 5 nuits dans un hôtel sur la côte Pacifique, au Nord- ouest.
Nous sommes ouverts à vos conseils et suggestions.
Pourriez- vous nous proposer des vols au départ de Toulouse avec option Premium.
653239	a vous de faire une proposition
en option 2 jours a DUBAI
653212	bonne forme physique.
653052	Nous aimerions privilégier le Nord d'Israel avec la Galilée pour un voyage nature (Tiberiade, Golan, Jourdain, etc...). Pour le moment, nous n'avons pas encore défini de points précis à visiter donc toute idée sera la bienvenue.
Précision : je voyage avec une personne âgée et nous souhaitons voyager par les transports en commun. (bus) Nous souhaitons donc faire moins d'activités et des trajets moins longs mais de qualité.
652855	PORTO ( lieu d'arrivée et de départ en avion ) 
FATIMA ET ENVIRONS
LISBONNE
664821	j'ai prévu d'aller à naoshima, et OSAKA J'ai déjà fait 3 fois Kyoto, 1 fois Nara et je souhaite organiser des visites sympas en plus de naoshima et OSAKA dansla région. Tokyo , je connais et je ne souhaite pas y remonter cette fois.
652347	je cherche avec mon fils un voyage sportif, nature, proche des gens, un peu un voyage initiatique pour jeune routard. Dimension Trel dominante.

Merci !
658915	Nous souhaitons un voyage tranquille pour un couple (65 ans et 67 ans), avec de la marche mais pas d'exploit sportif.
J'attends aussi un prix pour faire des comparaisons.
Amicalement.
Jean PORTALIER, 7 Allée de la Pinède, 33160 St Aubin de Médoc, France
653371	J'ai essayé d'établir un programme qui peut changer dans l'ordre
Il s'agit d'un voyage culturel qu'en général nous préparons au point de vue historique, culturel etc...
Vous pouvez bien sûr de proposer d'autres activités et en supprimer d'autres
Il faut que le programme définitif soit proposé aux candidats voyageurs pour la fin de ce mois de janvier et je demanderai les inscriptions pour la fin février 15 ou la première quinzaine de mars suivant vos indications
Je veut bien vous envoyer dès aujourd'hui mon ébauche de programme
Grand merci
Marie-Thérèse Rostenne
652746	Visite de Bangkok sur 2-3 jours puis villégiature sur Koh Samui et ou Koh Tao
652243	Nous voudrions aller à Casablanca, dans le centre villes (près du Morocco Mall) et pouvoir s'amuser.
652098	decouvrir l'essentiel de la birmanie en contact avec la population locale.
3 nuits minimun dans chaque endroit.
Le chauffeur est indispensable. Le guide est nécessaire pour les visites culturelles.
Voyage mèlant nature, culture et rencontres.
651964	depart paris arrivée bangkok 8 jours dans la capitale avec visites alentourstransfert a ko samui pour le reste du voyage avec visites de l'ile et farniente merci
651861	arrivée le 8 janvier soir. Nuit dans Panama City. Visite le 9 avec un guide.
Transfert sur un premier site (plage paradisiaque) : ile contadora ? / ile san blas ? 3 nuits sur place.
Transfert vers un second site (plage paradisiaque) : playa blanca ? ou autre.
3 nuits sur place.
le 15janvier : Transfert aeroport (vol du soir vers 21h50).
651836	nous sommes 2 couples, 45 et 63 ans
premier séjour au Vietnam
nous aimons l'authenticité
nous évitons les circuits organisés
651652	Pas de description précise pour l'instant. Envie de visiter le Japon moderne autant que le Japon traditionnel.
Ne connaissant pas le Japon, je n'ai pas d'idée suffisamment précise sur les modalités de voyage, les possibilités. Nous souhaitons être guidé, mais en relative autonomie, plutôt pas de voyage de groupe, mais seuls en couple ou jusqu'à 4 ou 6 personnes.
654707	Notre arrivée sur Dublin est assez tardive est il possible de suivre votre organisation et de prendre la route pour Galway? d'un autre coté on étaient pas contre une soirée à Dublin pour écouter un peu de musique et voir ce qui sera encore ouvert à notre arrivée. Nous avons repéré un parc et puis Temple bar. Au quel cas nous prendrions la route le dimanche matin. Nous ne nous rendons pas toujours compte du temps que peuvent nous prendre certaines visites, nous n'aimons pas les visites express mais nous remplissons habituellement assez bien nos journées. Dans la région de Galway nous avons pense faire les falaises de Moher un tour dans le Burren puis une journée dans le Connemara et une journée sur une île avec location de vélo nous plairait bien. mais dans ces choix que peut on faire en fonction du temps dont on disposera le jour du Dimanche en arrivant sur Galway(a part Galway lui même). cela nous mene au mercredi matin ou avant si on ne dort pas à Dublin. Nous pensions prendre la route vers un point d'hébergement qui nous permettrait de visiter la péninsule de Dingle, le ring of Kerry( ces deux choses sont elles à visiter toutes les deux ou va t-on avoir l'impression de revoir ce qu'on a déjà vu la veille. Tellement de choses sont à voir selon les guides qu'il va être difficile de faire des choix.Les lacs de Killarney nous semblaient aussi intéressants.
Nous ne savons pas trop de combien de temps nous avons besoin dans cette région pour avoir quand même un bel aperçu; nous pensions finir la semaine par Kilkenny et si possible Glendaloug et les Montagnes de Wicklow. devant le nombre de site nous étudions la possibilité de ne repartir que le dimanche. Nous avons beaucoup parlé nature mais il est évident que les villes nous intéressent aussi, nous repérons souvent une petite halte sur notre route qui nous permet de nous restaurer et de visiter en même temps. Nous ne vous cachons pas que habituellement nous prenons un voyage avec hébergement fixe et repas du soir compris , nous louons une voiture et nous organisons nos journées; c'est la raison pour laquelle nous nous posons autant de question. Voilà, j'espère ne pas avoir été trop longue mais il était important que vous compreniez notre projet.
654187	participants de 63 et 64 ans,pas sportifs et peu résistants.pas trop d'efforts prolongés mais très curieux de tout.Aimons le contact avec les habitants.La nourriture locale et un confort normal (minimum climatisation ) bungalows très appréciés.
1300 euros/ personnes tout compris hors vol.
654169	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :wir sind 6 deutschsprachige Peronen und sind auf einer Kreuzschifffahrt und kommen am 27.2. 15 in der Bay of Island an und hätten gerne eine Highlightstour von Kerikeri und Waitangi mit deutschem Reiseführer gemacht. Wir kónnten diese um 10.00 Uhr morgens beginnen aber spätestens um 16.00 Uhr wieder am Hafen sein. Wäre dies möglich und könnten Sie uns den Preis für die 6 Personen angeben ?

Zum voraus besten Dank

654106	Nous sommes un groupe de 3 couples d'amis et nous cherchons le dépaysement, nous voulons faire des safaris, voir les animaux sauvages dans leurs milieux naturels, rencontrer la population, visiter un village, faire peut-être un trek, et finir le séjour par 4 jours à la plage ( j'avais pensé à Zanzibar, mais si vous connaissez autre choses d'équivalent, je suis à votre écoute). Pour ce qui est de l'hébergement, nous n'avons pas besoins d’hôtel luxueux mais un minimum de confort pour passer de bonne nuit et pouvoir se doucher tout les jours. Pour l’hébergement , pour la partie plage, nous pensions à un hébergement sur la plage ou proche style paillote ..
654030	Bonjour Nous souhaiterions decouvrir la Thailande mais surtout sejourner sur l'ile de Ko Phi Phi dans un bungalow typique donnant sur la mer avec un certain confort. Nous souhaiterions aussi aller à Maya Bay très tot le matin pour profiter de cette plage magnifique avant l'arrivée des touristes.

Nous ne connaissons pas la Thailande mais sommes fans des paysages quelle offre.

Nous souhaiterions que le voyage soit organisé dans sa totalité vol + hotel mais aussi très intimiste.
652920	Bonjour,
Pour une première approche de l'Afrique, nous souhaiterions vraiment un mix entre nature, sport, découverte, dans des camp/lodge de charme.
Nous souhaiterions également que l'ascension du Kilimandjaro soit prévue durant notre sejour.
Merci pour votre retour.
652853	Projet de rester 3 jours a bangkok les points fort retenus : Siam center , temple phra kao , temple wat po, marche pak Kong talad, marche flottant , grand palais , palais chi tralada, maison de Jim Thompson, la tour balyoke ...
Ensuite 1 journée ayutthaya : en vélo faire le tour pour la journee 
Ensuite 2 jours a chiang mai : voir surtout le temple doi suthep a voir aussi le camp des éléphants et les pépinières d'orchidées a voir aussi pourquoi pas une descente en radeau ou trek en nature 
Pour finir 2 jours au triangle d'or
652595	Bonjour, 
En fait nous voyons notre voyage comme un grand mix de tout ce que vous proposez:
- nous aimerions découvrir Mahé, Praslin et La Digue
- nous aimerions de beaux hôtels de charme cependant nous avons des contraintes budget
- nous aimerions mixer les activités : sport et aventure (plongée, treks...), du repos mais également ne pas louper les incontournables...
Essayons déjà avec ceci comme 1ere base et nous verrons ensuite ou nous arriverons et affinerons alors en fonction
- merci de ne pas inclure l'avion dans votre proposition, nous nous en chargeons nous même
652618	souhaiterais partir avec un petit groupe minimum 4/6 personnes
665147	Circuit type "en famille" et extension Victoria Falls en train
651839	Bonjour,
Nous sommes un couple de 50 ans.
Souhaitons faire le tour de l'île en voiture.
(circuit complet de l'ile alliant randonnées pour marcheur moyen et 
moment de détente).
Nous habitons Strasbourg.
Attendons vos propositions.
Cordialement
663490	location de voiture pour visiter librement à partir de Dublin le sud de l'ile (galways , connemara etc..)
659933	Le projet "Bijou des Andes" nous convient très bien. Comme nous restons trois jours de plus, nous souhaiterions aller aussi voir
l'île de la Plata. Si cela est compatible avec la durée, nous pourrions
aussi ajouter le petit train des Andes ou les thermes de Papallacta.
663059	Randonnées sportives: volcan, faune et flore;
Quelques possibilités de plages;
3 à 4 lieux différents.
662910	nous sommes un groupe de 6 couples et nous souhaitons fêter nos 40 ans avec une soirées spéciale.
653488	Découverte du pays sans trop de touristes de masse
653179	Nous souhaiterions partir 10 jours en autonomie pour visiter Goteborg, Stockholm et pourquoi pas Oland. 
Est-ce possible de ne pas inclure le logement dans le devis ? 
Nous avons des pistes de notre côté. Nous avons juste besoin d'un peu d'aide pour l'organisation et les transports sur place. 
655598	paysages surtout
aimons la plage
avons beaucoup voyage de par le monde
conditions confortables
ne connaissons pas du tt le srI lanka
662029	Le circuit "Irlande, le meilleur en 15 jours" nous intéresse mais nous voudrions apporter quelques modifications :

nous arriverions le lundi 3 aout au soir et suivre votre programme à partir de la deuxième journée :

J2: visite de Dublin avec Guiness, Dublin castle...
J3: Belfast (titanic)
J4: la chaussée des Géants, "pont à cordon"
J6: Ile d'Achill (vélo ?)
J7: Connemara
J8: ile d'Aran (vélo ?)
J9: Falaise de Moher, Folk park
J11: Dingle - Beara Peninsula
J12: Blarney Castle, Copper Coast
J13: Glendalough

A noter que les jours 1, 5, 10, 14 ne nous intéressent pas et que notre budget est de 700euros/personnes maximum.
Nous vous remercions de votre attention !
Eve et Fabricia
661925	open, attendons vos propositions
655242	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :circuit vietnam cambodge minimum 22 jours 2 vols intérieurs hotel 3 étoiles nuit chez l'habitant guest house bateau jonque en baie d'along visites des sites remarquables dans ces 2 pays 
- 
- 

Autres remarques :partager le voyage avec d'autres participants ne nous dérangerait pas ! à 4 à 6 à 8 selon 

653298	circuit Norvège suède Finlande pour nos 40 ans de mariages environ 14j
655193	Lima ,Cuzco,Machu pitchu ,lac tititaca ect en fait les incontournables comme le fameux canyon 
Avec voiture plus Gps 
Guide francophone à certaines étapes 
Durée de 2 à 3 semaines
661700	Nous aimerions voir les incontournables du RAJASTHAN à partir de Delhi et notamment en passant par JAISALMER, JODHPUR, UDAIPUR, JAIPUR et AGRA
Est-ce faisable en partant le vendredi soir pour voyager de nuit et en rentrant soit dans la nuit du dimanche 05/04 au lundi 06/04 soit le lundi 06/04 dans la journée
Est-il possible de prendre un vol intérieur pour gagner du temps, si oui quelle compagnie et quelle sécurité? 
Nous avons coché avec chauffeur, est-ce indispensable voir préférable?
Est-il également guide à l'occasion?
Pouvez vous voir pour les vols internationnaux que nous n'avons pas regardé encore

Nous hésitons avec un voyage au COSTA RICA qui nous pose problème pour 9 jours sur la durée du vol, votre avis.
Pour cette durée, sur cette destination, pouvons nous envisager de voir TOUTUGUERO, CAHUITA, PUERTO VIEJO, Volcan ARENAL, RINCON DE LA VIEJA, et ensuite?

Merci
653314	J aimerai decrouvrir les grans points important de la bolivie salar de uyuni lago verde
661599	Départ de Alajuela ou San Jose, pour un circuit :
Tortuguero, Poas, Manuel Antonio, parcs du Corcovado,
retour sur San José (2 jours de visite).
653315	Nous voudrions visiter toute la Thailande
ET surtout loger chez l'habitant ou en Guesthouse.
654702	vistes combinées à des journées libres et plages

repos et ciltures
musiques
traditions
654521	Profiter au maximum de la Faune et de la Flore, Palmes masques et tuba
Nouméa 2 nuits, La Foa 1 nuit, Bourail, 1 nuit Ouaco (Voh) 1 nuit, Poum Poingam 2 nuits, Hienghène 2 nuits, Poindimié 2 nuits Sarramea 1 nuit, Yaté 2 nuits, Nouméa 1 nuit, Ouvéa 2 nuits, Maré 3 nuits, Lifou 4 nuits, Ile des Pins 6 nuits, Nouméa 2 nuits.
Retour Nice
653499	Ballade en traineaux avec les chiens. Visite de quelques villes. Voir les aurores boreales et pourquoi etre hebergé dans les cabanes rouges.
661206	istambul/bursa/Izmir/Ephèse/pamakkula/Konya/Cappadoce/Ankara/Istambul tout cela en 8 jours en bus
654136	Je veux visiter ces endroits :tatra
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653512	Bonsoir messieurs dames, 
je souhaite accomplir un vieux rêve, vivre en Nouvelle Zélande (loin du français je meurs^^)
Quelles sont les solutions solutions et a quel tarif? (Limité) je suis pas adepte du luxe, une auberge de jeunesse me conviendrai parfaitement.
653415	Découverte de l'Ile de Skye comprenant :
-Vol aller retour depuis Paris
- location de voiture
- Hébergement chez l'habitant (Bed & Breakfast) à Portree si possible
661175	Je voudrais surprendre ma femme sur une destination que nous n'avons pas encore fait.
J'aimerais lui faire découvrir des lieux insolites, naturels et envoutants.
Mon idée de projet devra tenir sur le week end férié du 8 mai (avec une prolongation sur le lundi qui suit).
N'hésitez pas à me faire une proposition de circuit si c'est possible.
De préférence avec les vols inclus. 
Notre Budget serait de 800 à 900 € par personne (vol compris).

Cordialement
François
661169	découvrir la laponie en été
652500	Varsovi,cracovie, poznan et peut etre zakopane
AuschWizch´ les mines de sels
652868	Nous désirons découvrir la Colombie, mon mari notre fille de 25 ans et moi. Nous aimons la nature, la culture et sommes de bon sportifs . L'Amazonie nous intéresse moins car nous l'avons déjà fait à plusieurs reprises. Nous avons déjà pas mal voyagé ( Pérou, Bolivie, Asie du Sud est etc..) nous cherchons quelque chose d'original et d'authentique en évitant la foule de touriste autant que possible compte tenu des incontournables.
Le standing n'est pas notre priorité mais un minimum de confort est nécessaire ( lit, eau chaude )
Nous pouvons éventuellement partager une chambre a trois lits selon les étapes. ( mais au moins trois ou qu'autres nuit chambre double +simple pour notre fille)
Nous souhaiterions un guide français car je ne parle pas du tout l'espagnol, mais si pour une ou l'autre visite ce n'est pas possible, nous nous arrangerons (ma fille parle couramment l'espagnol car elle réside en Bolivie depuis plusieurs mois et nous traduira) 
Voilà plus ou moins nos attentes. 
Nous attendons votre proposition et vous adressons nos meilleures salutations.
Genevieve 
659766	Lima, Nazca, Arequipa, Arequipa à Cuzco de jour, Cuzco avec le treck pour le machu Pichu, Copacabana, la Paz et les salar d'Uyuni
en 18 jours
avec un budget de 2500 euros par personne, billet d'avion compris soit 1200 euros hormis le billet d'avion
Merci pour vos informations !
652375	Nous n'aimons pas les voyages en groupes, organisés au quart de tour. Nous aimons les petits villages et les petites villes avec un peu d'histoire et de charme, dans lesquelles nous déambulons sans agenda, découvrant des quartiers historiques, des rues pleines de charmes en combinant parfois un peu de shopping. Nous aimons les paysages buccoliques que l'on découvre au cours d'excursions demandant un effort modéré (pas de trekking sur plusieurs jours). Nous avons voyagé un peu partout en Europe, en Asie et en Afrique, cependant j'aimerais maximiser notre séjour tout en évitant un voyage de type "rallye", quitte a sauter certains points d'intérêts. Nous n'aimons pas changer d'hébergement a chaque jour. Nous favorisons les auberges de charme et des B & B de qualité supérieure (avec salle de bain privé). Nous aimons la bonne cuisine et aimons découvrir la cuisine locale. Nous voyageons généralement un peu en dehors de la saison haute quitte a faire des compromis sur la météo. 
En espérant que ces quelques renseignements peuvent vous guider dans l'élaboration d'un itinéraire nous convenant.
P.S. Je n'ai pas de budget pré-établi.
659587	Nous sommes 4 personnes et souhaitons visiter le nord du laos avec un guide francophone , à notre guise
659498	Bonjour Monia, voilà plusieurs années que nous réservons l'été en famille avec évanéos.. alors pourquoi pas pour nos vacances d'hiver à tous les 2..

Ne connaissant pas Oman, nous souhaitons si possible un voyage en 2 temps : mi visite et mi repos au bord de la mer en hôtel style bungalow( nous n'aimons pas les gros buldings), car nous avons aussi besoin de nous poser pour prendre des forces.

Nous adorons découvrir " la vie" du pays et pas particulièrement être ds tous les musées mais plutôt ds la rue...un séjour original et magique..

Notre budget est de 1600€ par pers: est ce jouable ds ce pays?

Dans l'attente d'une réponse au plus vite étant donné la proximité du départ, nous vous remercions par avance.

MMe Dunker



659299	Vacances de couple 
Ou on peu découvrir les différents versants de la Thaïlande - visites de sites incontournables
Logement dans des hôtels confortables, propres, mais abordables niveau tarif (3*)
Possibilité d'être seul ou en groupe avec guide, pour certaines activités (en fonction des tarifs) 
Demi pension (petit déjeuner et dîner)
659243	Nous voulons passer d agréables vacances mêlant découvertes, nature, charme, tranquillité qui conviennent aussi bien à nos deux enfants de 2 ans et 7 ans , qu'à nous. Cordialement madame Mur Jacquemard
658715	Au minimum : 
Tortugeros, 
ricon vieja et la rivière celeste, 
volcan arenal sources d'eau chaudes et pont suspendus ; 
corcovado,
658710	Nous aimerions voir si cela est possible au minimum : 

Tortugeros, Manzanillo, ricon vieja et la rivière celeste, volcan arenal sources d'eau chaudes et pont suspendus ; corcovado, 

658640	Je veux visiter ces endroits :
-Dublin
-Connemara

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657580	nous aimerions sur ces 2 semaines faire un tour de l'ile (même incomplet car nous ne voudrions pas non plus faire trop de km par jour
659184	2 - 3 Jours de plage
centre culturel
sans chauffeur sauf sur les parties trop complexes
657511	Je veux visiter ces endroits :
- de WINDHOECK à VICTORIA FALLS.
- via Wallis Bay et Etosha...etc..etc..

J'aime bien :
- la nature et les animaux ... et le repas du soir !
- voyager en voiture 4X4 SEUL , MAIS m.épouse !!! préfère UN Chauffeur !!!
DONC = Tarif AVEC ou SANS Chauffeur ... MERCI.

J'aime moins :
- les ballades " rafting " 
- 

Autres remarques :
Quelques voyages derrière NOUS en couple SEUL .
657269	Nous voulons visiter Lisbonne avec notre fille de 12 ans. Nous souhaitons visiter les monuments et les sites incontournables mais aussi vivre des moments comme un lisboète. Je suis d'origine portugaise,nous connaissons le Portugal et nous avons déjà visiter Lisbonne mais il y a 14 ans et sans guide. Nous souhaitons une découverte de lisbonne original mais en visitant quand même les sites touristiques important et découvrir le vieux Lisbonne
656459	arrivée à denver
denver
moab
salk lake city
jackson
du grand teton a glacier jour 6 à 1
cody 
rapid city
estees park
denver.
Voici mes envies, j'attends vos suggestions, prix et nombre de jours
pour 3 où 4 personne
665300	Bonjour je souhaite partir au Costa Rica avec ma femme. Pas de date précise entre novembre et décembre ou autre si ce n est pas favorable. 
Voyage mêlant activités sportives, découverte des parcs,des paysages et des habitants.
Préférence en auto tour avec des étapes courtes et des fois deux nuits sur places. 
J ai déjà regardé un peu pour faire du rafting, canope, visite du parc tortuguero, un peu de plage 2 jours par exemple et pourquoi pas une plongée. 
Séjour environ 12 jours pas de grand trajet en heure sauf le dernier par exemple. 
Hôtels simples mais accueillant et d autres plus cosy plus luxueux. 
Nous avons 40 ans nous sommes un peu sportif. 
Je pense sans vol car je souhaite prendre le vol le plus rapide type Paris Panama san José
Merci à vous.
655841	nous souhaitons découvrir la Grèce et une partie de ses iles tout en faisant un voyage reposant en restant 2 à 3 jours par endroit
655651	Louxor , ile Elephantine, Abou Simbel, vallée des rois, Karnak, Hatchepsout éventuellement le musée du Caire
655357	4x4
un peu de randonée
666256	Forme limitée, pas d'efforts de randonnées longues ou en montées !
y a-t-il possibilité de location de cottages ?
654771	Je veux visiter ces endroits :
-des plages du soleil du repos
-et un peu de culturel

J'aime bien :
- plongées dans les eaux des lagons, et allez d'île en île, découvrir la beauté des paysages
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665809	combiné Perou Bolivie.
Prise en charge du 13/10 à Aréquipa au 08/11.
- Aréquipa - lac Titicaca- La Paz- Sucre- Potosi- uyuni- retour La Paz- Cusco- Machupichu- Pyerto Maldonado - Lima
654293	nous avons déjà reservé un hotel et nous souhaiterions soit pouvoir prévoir des incursions soit journaliere soit de quelques jour depuis cet hotel
654238	Base de séjour: Ceylan, ile d'émotion
Durée 10-11 jours
Arrivee et retour de/à Singapour
Inclure coût pour toutes les activités proposées
Guide francophone en option
Dates approx : 25 fév au 6 mars
665293	Avec un enfant et 3 adultes de 70 et 40ans il faut intéresser sans ennuyer. Tous les 4 nous aimons les beaux paysages. Par contre nous ne sommes pas intéressés par de longues visites de musées . Et par dessus tout nous aimons côtoyer la vie des régions que nous visitons
665100	Voir précédemment.

653911	Palais Royal. Temples. Marché flottant et finir plages de reves
653671	Découverte des paysages de l'Islande en hiver et de sa culture
664370	Bonjour,

Je souhaite organiser un circuit (HORS BILLET D'AVION) de 15-16j avec mes parents qui viendront me rendre visite en Australie en juillet 2015. 
Le circuit souhaité serait au départ de Sydney.
Nous souhaiterions un circuit faisant Sydney-Melbourne-Adelaide-Kangourou Island-Alice Springs/Centre rouge pour revenir sur Sydney.

- Les types de voyageur que nous sommes : mes parents sont plus circuits organisés avec groupe tandis que moi je serais plus partant pour un autotour.

- Nos attentes sur la destination : mes parents veulent absolument visiter Sydney, voir des kangourous !! et peut-être des koalas, voir de beaux paysages, rencontrer des aborigènes, visites un parc national...

- En terme d'hébergement nous souhaitons des hotels PAS CHERS si possible afin de préserver un budget pour les activités annexes. 

- En terme d'aventure : mon père ayant des problèmes avec son genou, les randonnées sont exclues. 

- Pouvez-vous nous indiquer des lieux d'exceptions à visiter sur ce trajet ?

- Conduire ne nous dérange pas dans l'éventualité d'un autotour. Mon père et moi-même avons nos permis internationaux.
Voyager en groupe n'est pas non plus un problème. 

- Niveau anglais, mes parents sont... nuls. Mais je pourrais me débrouiller pour nous trois si nécessaire.


Notre budget par personne pour ce circuit de 15-16j est de 1200€.

Cela est-il envisageable ? 

Pouvez-vous me faire plusieurs offres adaptées à notre budget, en configuration circuit guidé et configuration autotour. Ou un mix des deux si possible.

Merci d'avance.

Je reste en attente de vos propositions.
653482	Mélange de lieux typiques et de quelques plages
Activités plongee sous marine et randonnées 
Bonne forme physique
653461	nous souhaitons faire un voyage mélangeant découverte des endroits incontournables et plage
Nous ne voulons pas voyager tous les jours pour changer d'endroit, pas trop long les trajets en bateau
664338	Ce voyage est l'occasion pour mes enfants et moi de découvrir l'Est américain. New-York est une destination attendue par mes enfants que je souhaiterais d'une durée assez longue. Je souhaite pouvoir alterner visites culturelles et découverte en liberté, à pieds ou en transports en commun.
Enfin, mon budget est limité à 1800 euros par personne pour environ 15 jours.
653231	Parcs nationaux : plitvice, Paklenica, Mjlet, gorges de Kotor
Villes : Split, Trogir, Dubrovnik
Iles Korcula, Hvar

Se faire une idée en 15 jours des merveilles de ce pays.
Départ/retour de Marseille
Ces propositions de "sites à voir" ne sont pas définitives.
Je compte sur vos bons conseils en sachant que nous n'aimons pas les lieux avec beaucoup d'affluence mais préférerons un endroit tout aussi beau mais moins fréquenté.
659451	bonjour 
je souhaiterais passer 2 jours sur bangkok pour aller voir le marché flottant et les grands marchés de nuit ou autre
652534	pour l'instant ce serait surtout avoir une idée du prix
659232	Je veux visiter ces endroits :
-
-Ile du Sud 



J'aime bien :
-
randonnée selon possibilité emploi du temps (glaciers ? Milford Sound ?)

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
possibilité 1 ou deux journées guidées en français ?
Nous aurions également une option à vous demander pour la période du 13 au 16 avril sur l'ile du Nord . Nous serions encore en NZ. Nous gardons nos week end disponibles pour voir nos enfants qui sont actuellement travailleurs saisonniers en NZ. (Alexandra pour l'instant, KAIKOURA à partie du 20/02) Dates des vols envisagés à ce jour : 31 mars et 22 avril
652331	Des parcs,des randos (de plusieurs heures)
652313	Bonjour,
Nous souhaitons partir à 2 adultes. Ma maman (60ans) et moi même (35ans) pour une semaine.
Pour le moment nous sommes parties pour Lisbonne et ces alentours. Nous ne sommes qu'à une ébauche. Mais ne pas faire que de la "ville" et découvrir aussi les charmes de l’arrière pays en alliant avec un coté "nature".
Pourquoi pas une 1/2 journée avec des soins, massages ou dans cet esprit pour passer un moment complice entre nous 2....

Voila ou nous en sommes...
Merci de vos propositions

Cordialement
Karine VERGOTE
663934	Nous souhaiterions visiter le Nord pendant 5 jours en formule trek et transport. Marcher pendant 2 heures, mais pas le marathon ! Je pense qu'il fera très chaud à ce moment là ?
Hotels ou chez l'habitant.
3 nuits libres à cebu, car ns retrouvons quelqu'un.
Et le reste sur une île ou deux dans des hotels de charme, pas de grande structure. Nous ne plongeons pas mais aimons le beau et la tranquillité .
663805	Bonjour,

Je souhaiterais avoir un devis pour un circuit Inde du Nord (ex: Rajhastan) + séjour (repos) aux Maldives. Minimum 2 semaines ou plus (à voir en fonction du budget) avec idéalement 5 nuits aux Maldives. Et un second devis où on remplaces les Maldives par un séjour en Thaïlande du Sud (Phuket, Ko Samui,…).

Merci.
651856	Mars 2015 - 2 Pax : Prise en charge à la gare de SILIGURI - Toy Train - Darjiling - 3/4 jours au SIKKIM (vos conseils) - Retour à Darjiling
663500	- Voir les essentiels, 
- Faire un peu de sport si possible (petit treck)
- Rencontrer la population, des artisans etc..
- Voir les beaux espaces naturelles et les immanquable
- Etre dans des lieux atypiques
- Avoir une petite partie un peu plus confort pour le voyage de noce
- Faire 1 ou 2 nuits chez l'habitant
- Finir par quelquechose de plus détente / soleil
663471	- Nous souhaitons voir les indispensables sur la route Nationale (N 70), 
- traverser des villages, rencontrer des habitants, artisans, 
- être bien encadrés : étapes, transfert etc...mais avoir une certaines liberté. 
- Faire un peu de sport : mini treck, un peu de pirogue, éventuellement kyte surf ou surf par exemple. 
- Voir Nosy Komba pour la partie un peu plus "luxe/comfort" du voyage de noce. Plutôt à la fin du séjour, et plutôt habitation de charme confortable que le grand luxe. 
- Pas de resort
663044	Nous ne connaissons pas la Thailande. Nous souhaitons découvrir le pays avec un circuit varié, plutôt hors des sentiers battus,en évitant les endroits envahis de touristes. Le circuit triangle d'or nous semble répondre à ces critères. Le séjour à la plage n'est pas indispensable, nous préférons le remplacer par soit la visite d'un autre lieu, sur plus de temps passé sur certains sites.
662960	Bonjour nous souhaitons 2 devis différents pour le circuit en tente accompagné en Tanzanie et le séjour balnéaire à Zanzibar.
Pour le circuit:
J 1 Paris kili
J 2 route vers Tarangire ( apres midi complète de safari)
J 3 Tarangire Eyasi ( rencontre avec les Datogas et les Hadzabe)
J 4 Eyasi ngorongoro karatu ( safari dans le cratère toute l’après midi)
J 5 Karatu Serengeti ( Gorges d'Olduvai après midi complète dans le parc)
J 6 Serengeti
J 7 Serengeti Lac Natron
J 8 Lac natron ( baignade dans les cascades d'eau fraiche et chaude rencontres dans les villages Massai)
J 9 lac Natron Lac Manyara ( après midi complète dans le parc)
J 10 Départ pour zanzibar.
L'ordre des étapes n'a aucune importance.

Pour Zanzibar: en formule nuit et petits dejeuners
J 10 arrivée dans la matinée a Stone town ( visite toute l’après midi de la ville) nuit aux:-Al minar hotel ou Kisiwa house ou Clove hotel ou Zanzibar lodge.
J 11 départ pour Jambiani ( nuits aux:-Coco beach ou cool runnings ou Shehe bungalows ou sea view lodge)
J 12 J 13 a Jambiani
J 14 départ pour Matemwe ( nuits aux:-mohammed bungalow ou Matemwe beach village)
J 15 J 16 a Matemwe
J 17 départ pour Kendwa (nuits aux:-Kendwa rocks hôtel ou White sand hôtel ou Toit de Palmes)
J 18 J 19 a Kendwa
J 20 départ pour Paris
J 21 arrivée a paris le vendredi 16 oct.
Merci d’étudier notre proposition a très vite.
659363	Nous choisirions plutôt de privilégier la côte San Francisco-Los Angeles et non l'extrême ouest qui nous semble un peu éloigné. Nous voudrions passer juste une journée à Las Vegas qui ne semble pas être notre destination préférée.
662838	Nous souhaitons partir environ 12 jours de Mexico à Acapulco en passant pas Guadalajara. En restant 3 ou 4 jours à Guadalajara (notre fille aînée partant 6 mois pour ses études dans cette ville). Avec des étapes relativement courtes, et des visites de sites. Terminer à Acapulco 2 ou 3 jours.
662826	Bonjour,

Nous sommes 2 amies et nous souhaitons visiter le Chili pendant les vacances de février. Nous n'avons pas encore acheté nos billets d'avion mais nous souhaitons partir le 13/2 au soir ou 14/2 de Paris et rentrer le vendredi 27/2 à Paris.
Pourriez vous nous envoyer un devis pour cette période? 
Nous souhaitons si possible visiter le nord et le sud du pays (avec vols intérieurs). Nous n'avons de circuit précis mais vos conseils sont les bienvenus.

Merci,
Florine Joliot
662714	Nous sommes intéressés à visiter Santorin et les lieux magnifiques, mais un jour sur deux
662697	Deux ou trois jours à Vienne, l'objectif est de se délasser et de ne pas trop "courir". Quelques incontournables peuvent être proposés, mais sans surcharger les journées. Nous souhaitons surtout bien profiter du charme et de l'atmosphère de cette belle ville. 

Merci d'avance. 
662693	nous arrivons en voiture. traversée calais/douvres. nous avons prévu les étapes suivantes : york, durham, edimbourg, stirling, loch lomond, cairgorm, loch maree, ullapool, ile de skye.
662670	cuisine et décoration
Forme moyenne
662649	visites des principaux cites a voir plus la descente du rio grande en bambou rafting ,ainsi que les villes les plus typiques avec les marchés. le black river,le blue mountains avec la chaine de montagne john crow. villes: port antonio,montego bay,ocho rios. bien sur kingston,musé de bob marley,une communautée rasta et tout ce qu'il y a de plus beau a voir sur la capitale mais aussi ailleurs,le plus dépaysant. a nous l'aventure. connaitre les spécialités et la vie en jamaique. ainsi que de superbes ballades,sur riviéres, a pieds,et connaitre un peu mieux la vie rasta.
662616	on partirait de chambéry en voiture , et on aimerai avoir sur notre parcour un endroit pour dormir tous les soir. 
Ou louer un campind car une fois arrivé en croatie
merci pour les renseignement
662600	soleil, mer, activités enfants.
656668	comme nous avons 15 jours nous passons volontiers un ou 2 jours de plus dans les fjords
662560	Pas une forme olympique....mais bons marcheurs
662477	Bonjour,
Je suis vraiment attirée par la Polynésie depuis longtemps et j'ai enfin l'occasion d'aller la découvrir pleinement pendant le mois de mars.
Je suis passionnée par tout ce qui est aquatique et par la nature en général.
De nature sportive, j'aimerai pouvoir combiner : découvertes sous-marine avec des excursions "aventure" dans le pays.
Je souhaite aussi pouvoir profiter des plages de rêves chaque jour de mon voyage!
J'ai l'attention de faire toute cette belle aventure seule et mon budget (vol internationaux inclus) est de 1800€ maximum.
Pourriez-vous me faire des propositions de séjour en fonction des critères ci-dessous?
D'avance merci.
662330	Bonjour,

Nous souhaitons partir en Jordanie cet été. Nous sommes un couple de trentenaire désireux de découvrir toutes les merveilles de ce pays. 

Nous faisons généralement nos voyages sans chauffeur ni guide, mais, ne connaissant pas trop les pratiques et l'environnement, nous avons coché l'option avec chauffeur et guide.
Est-il difficile de conduire là bas?

Par ailleurs, malgré toutes nos exigences : visites, randonnées, plongée, baignade, nous avons un budget assez serré. Outre les activités du voyage, nous pouvons nous contenter de logements sommaires et éventuellement nous débrouiller pour les repas. 

Les dates indiquées peuvent être ajustées.

662254	vol au départ de Bruxelles ou Paris pour Denpasar (1 escale max)
Séjour 1ère sem Ubud (si possible avec piscine à l'hotel)
2ème sem balnéaire, séjour à Bénoa ou autre ville de bord de mer 

Visites sur place avec taxis guides maitrisant l'anglais
662196	Des découvertes de sites, paysages, de la randonnée, ...
662168	Bonjour,
Nous aimerions faire 3 ou 4 jours à Bangkok, 10 à 12 jours de circuit dans le nord et finir par une semaine de balnéaire pour détente et plongée... Avec un peu d'animations quand même, nous avons des ados!!!
Pendant le circuit, nous aimerions faire les incontournables mais aussi sortir un peu des sentiers battus et découvrir une autre Thailande...
Côté logements, nous aimons les petites structures de charme et la rencontre avec les habitants.
Que pourriez vous nous proposer en circuit privatif?
Cordialement,
Sabine Guéry
662101	Decouvrir le patrimoine, la culture de ce pays. 
Accompagnement avec guide mais petit groupe.
661956	Bonjour, sportifs tous les 2, nous recherchons un voyage de noce original mêlant nature, randonnée, beaux paysages et rencontre d'une autre culture.
661931	Avec une voiture pour les trajets afin d'être indépendant, avec une suggestion de circuit de visite puis logement du soir prévu.
661704	VISITER 2 OU 3 ILES (nous arrivons sur Ténerife et repartons de Grande Canarie et pourquoi pas faire aussi Fuerteventura pour le côté détente plage dunes... 

Nous souhaitons allier le côté nature avec excursions en mer (cétacés), et visites des différents paysages avec des excursions en petits groupes et originales et le côté détente sur la côté pas trop bétonnée et bondé de monde. Merci
661622	RANDO AUX ALENTOURS DE SAPA
BAIE D HALONG TERRESTRE ET MARITIME LAC BABE SI POSSIBLE
661216	Nous désirons passer environ 13 jours en Arménie dans la période juillet-aout 2015 (nous n'avons pas encore les dates de nos vacances).

Pourriez vous nous construire un projet pour un séjour avec un chauffeur et/ou guide francophone si possible.

J'en profite pour vous demander un conseil concernant les guides papier que nous pourrions acheter.


Cordialement Alain , Lydie BOUTTE

PS : nous désirons réaliser un séjour axé sur la visite des villes et villages intéressants, des sites historiques et biensur des paysages à ne pas manquer...
660986	Bonne forme physique, nous tenons à mélanger les "must-see" avec quelques expériences en dehors des sentiers battus
660949	nous aimerions visiter la Thaïlande entre le temple des tigres, le marché flottant, les temples, les éléphants, le triangle d'or.... puis terminer notre séjour soit 8 ou 10 jours au bord de mer à Ko Samui ou Phuket.
654275	Je veux visiter ces endroits :
-bangkok (2 jours)
-chang mai (4 jours)
kho samui (le reste )
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660759	Bonjour ,
je souhaiterais organiser un voyage en Thaillande pour les 40 ans de ma conjointe.
Elle est très sportive, moins beaucoup moins ;-) , et aime aussi bien le luxe et farniente qu'une paillasse dans la jungle chez l'habitant.Du moment que çà ne pue pas le moisi et la clope !
Nous avons trois enfants que nous devrons "caser" , conclusion nous n'avons pas 3 semaines pour découvrir la Thaillande non plus.
Je cherche donc aux alentours du mois de fin Octobre un circuit d'environ 10 jours alliant l'aventure ,découverte de Bagkok et triangle d'or avec un peu de pirogue, pagode éventuellement jungle que 4/5 jours plages du sud avec sport aquatique et farniente.Pas besoin de Phuket à tout pris donc concentrons nous sur l'essentiel de bangkok , le nord et plage et îles du sud si possible.
Un guide/chauffeur serait chouette les premiers jours pour la partie découverte par contre pour la partie cool relax, pas besoin ;-)
Nous venons de BXL , donc un départ de BXL serait souhaitable si vous proposez les vols sinon je checkerai çà de mon côté.
Merci Bien àvous

PS : c'est une surprise, donc communication par email svp.
660691	Nous souhaitons découvrir l'île de Bali durant 9/10 jours : les rizières, les volcans (KAWA IJEN par exemple) de jolis site (temple Pura Ulun Danu par exemple); faire du farniente à Lombok et découvrir les îles GILI durant 5/6 jours.
654104	Je veux visiter ces endroits :
-peninsule d osa et environs
-tortuguero
Volcans poas et arenas
Visite de la canopee
Parcs nationaux

J'aime bien :
-flore et faune


J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je n ai pas de vol internetional
Aeroport de depart : Montpellier 
653995	Voici les vols que j'ai réservé :
13/01 Roissy 13h30 - Bangkok 06h30 le 14/01
17/01 Bangkok 17h10 - Chiang Mai 18h25
24/01 Sukothai 17h30 - Bangkok 18h45
Bangkok 19h45 - Phuket 21h10
27/01 Phuket 19h45 - Bangkok 21h10 
28/01 Bangkok 00h10 - Roissy 06h50

Voici le programme souhaité :
14/01 : accueil et transfert hôtel, journée libre/repos
15/01 : Visite tôt du parc Lumpini
Visite de la cité des anges en transports en commun (Wat Po, bouddha couché, Grand Palais), terrain royal de Sanam Luang et rue Khao San, tuk tuk sur Rachadamnoen vers Klong Saen Saap. Bateau bus vers le musée Jim Thompson pour visite
16/01 : visite du marché aux fleurs, marché aux amulettes, marché Nanglerng Food Market. Après-midi, visite de Chinatown puis quartier de Pahurat avec le temple Sikh et visite de musée du Siam
17/01 : route vers Samut Songkhram avec visite du marché sur les rails, visite de Tha Kha avec tour en barque. Continuation en bateau pour la visite du parc Rama II. Après-midi transfert vers l'aéroport pour un vol vers Chiang Mai. Accueil et transfert vers l'hébergement
18/01 : visite d'une ferme aux orchidées, d'une serre à papillons et d'une fabrique de soie
19/01 : visite d'une ferme sur les berges de la rivère Ping, balade en bateau "longue-queue", visite du marché Waroros puis pouss-pouss pour la visite du Wat Phra Singh, visite du monastère Wat Phrathat Doi Suthep, route à bord d'un camion local vers le centre de recherche de caféiers de Chang Khian, visite du village de Hmong
20/01 : route vers Mae Kampong avec balade en forêt et préparation d'un déjeuner chez une famille d'accueil (après avoir été acheter les aliments au marché local). Continuation vers Chiang Rai
21/01 : route vers Mae Chan, visite du village de la tribu Yao, puis continuation vers Doi Mae Salong avec visite de la coopérative.
Route vers Mae Sai avec baignade dans les chutes d'eau chaude (si possible)
Route vers le triangle d'Or, puis Chiang Saen avec visite des ruines.
22/01 : excursion à Mae Kajan, visite du temple blanc, du village karen et de la tribu Akkha
23/01 : Tôt le matin observation d'une cérémonie d'offrandes aux moines puis route vers Lampang pour visite de temples. Visite du Wat Phra That Lampang Luang et d'un marché local. Route vers Sukhothai
24/01 : Visite de Sukhothai
Dans l'après-midi, transfert vers l'aéroport de Sukhothai pour vol vers Phuket (via Bangkok)
Arrivée à Phuket, accueil et transfert vers hôtel.
24 au 27/01 : séjour libre
27/01 : transfert vers aéroport de Phuket pour vol vers Paris (via Bangkok)

Voici les hébergements souhaités :
- Bangkok : hôtel Siam Heritage 3 nuits
- Chiang Mai : Santitham Guesthouse ou similaire (proche ou en centre ville) 3 nuits
- Chiang Rai : Bura Resort ou similaire (proche ou en centre ville) 3 nuits
- Sukhothai : Thai Thai Sukhothai Guesthouse ou similaire (en centre-ville) 1 nuit
- Kao Lak : hôtel Moracea by Kao Lak Resort 3 nuits

Mes clients ne veulent que le petit-déjeuner inclus, de façon à vraiment goûter au traditionnel.
Ils ne recherchent pas forcément le luxe mais de l'authenticité et surtout dans les villes d'être bien placé pour sortir le soir.
653893	Chute du Niagara 
Montréal
660521	Bonjour,

Nous avons décidé de partir en Birmanie avec une amie et avons pris nos billets d'avion.

Le voyage est en 2 parties puisque mon amie part avant moi:
- voyage à 2 : arrivée à Yangoon le vendredi 13/03 à 23h45 / départ de mon amis le lundi 23/03 à 1h du matin.
- Quant à moi, je voyagerai donc seule du lundi 23 jusqu'à mon avion le samedi 28/03 à 1h du matin.


Pour la première partie, du 13/03 (23h) au 23/03 (1h) nous avons 9 jours et souhaitons voir les incontournables : 
Yangoon, 
Lac Inle (avec si possible, voyage en bâteau + dormir dans un hôtel ou 
guesthouse sur pilotis) 
Bagan (nous souhaitons pouvoir faire une balade à vélo + peut être le Mont Popa ?)

Peut-être d'autres choses auxquelles je n'ai pas pensées ?
BUDGET : environ 700-800€ / personne


Pour la 2ème partie de séjour, j'ai donc 5 jours complets (23-24-25-26 et 27/03) au départ et arrivée de Yangoon et ne sais pas quoi faire : sans doute allier un peu de plage farniente et visite.
Peut-etre accompagnée d'un guide ?

BUDGET : environ 400-500€


Voilà l'idée générale !
Je mets "sans accompagnement" mais ne sais pas s'il est préférable d'en avoir un, ou s'il est facile de circuler dans les villes.
660449	LA VOITURE, LE GITE, LE TRAVERSIER, DÉTAILS COMPLET SUR
LE PRIX TOUT CE QUI EST INCLUS.

QUESTION EST-NOTRE CE TROP ARDU POUR NOUS
653823	voir une aurore boréale
baignade dans une source d'eau chaude
visite de la capitale
658863	bonjour, nous sommes un groupe d'amis agés de 50 a 60 ans. j'ai penser faire 2 jours a san jose, 3 jours dans le parc naturel de Corcovado avec un guide pour un depaysement total et decouvrir la nature. puis 3 jours au volcan arenal. peux-t-etre faire un trek facile car nous ne sommes pas des sportifs, pour decouvrir les ponts suspendus et voir des cascades. faire une activité comme balade à cheval ou canoe. puis le reste du sejour à la plage dans une station balneaire pour farniente et soleil. nous sommes des personnes simples, nous n'aimons pas le superflu. nous ne souhaitons pas des hôtels de luxe. les lieux que je vous indiques sont-ils judicieux ?


653727	Bonjour,

J'ai omis de donner notre itinéraire en entier lors de mon précédent mail.
Arrivée à Québec
Visite de Québec
Location de 3 Vans de 5 places
Chutes de Montmorency et visite de Sainte Petronille
Tadoussac
Croisière des baleines
Croisiere du saguenay
Sainte Petronille
Montmagny
Sherbrooke
Visite du vignoble Le Cep d'argent, du musée Bombardie, de l'Abaye Saint Benoit du Lac
Montréal
Restitution des véhicules
Visite de Montréal
Départ pour Paris

Merci de nous apporter vos conseils
Cordialement

JM BOULANGER
660268	Besoin de conseils pratiques sur le séjour car nous ne connaissons pas du tout la destination (change, précautions sanitaires, sécurité,...).
Nous souhaiterions découvrir l'authenticité de pays, malgré le peu de temps dont nous disposons et profiter un peu des plages de sable fin!!

Enfin, le délai étant bref, nous espérons que vous pourrez nous proposé un devis rapide afin de réserver les billets au plus vite.
654604	Je veux visiter ces endroits :
-
Randonnée 3 a 4h/jours

J'aime bien :
Les montagnes, le silence, l'exotisme

J'aime moins :
- pas du tout les voyages de groupe
Les obligations de visites

- 

Autres remarques :

653692	Pouvez vous, dans un premier temps, me faire un devis très détaillé (1 couple + une personne seule, donc 2 chambres) poste par poste (location de voiture, chambres hotel, vols intérieurs...) sur la proposition de voyage : Argentine : la grande boucle d'Ushuaia à Iguazu avec 1 nuit supplémentaire a Bueno Aires. 

653642	région Argyll : Loch Lomond et les Trossachs
les Highlands de l’Ouest : vers Fort William
les Highlands du Nord Ouest : vers Kyle / Plockton / Locharron / l’ile de Skye 
653617	nous sommes un couple 3ème âge Mr 66 ans Mme 64 ans (avec qq difficultés de locomotions) nous aimerions découvrir l île de La Gomera 2 à 3 excursions maximum soit en car ou en voiture de location, l'hébergement en cottage à proximité de restaurants et de la mer avec possibilité de baignades et promenades soit à vélo ou à pieds sans difficultés.

660168	Bali authentique: sites principaux architecturaux et naturels, rencontres avec habitants , est Java (Yogyakarta, Borobudur, Prambanan), Lombok.
arrêts photos (amateur confirmé et équipé)
653300	passionné de photos je souhaite prendre le temps de découvrir les plus beaux paysages (ou villages typiques etc) en sortant des sentiers battus, voir si possible des aurores boréales, aller sur des glaciers etc... Mon but étant de voir un maximum de choses différentes donc je pense que fin juillet pourrait être un bon moment pour à la fois voir des glaciers mais aussi de la verdure etc...
Lorsque je visite un pays j'aime être vraiment immergé dedans et adore tester ce qui est local, mode de vie nourriture etc.
J'ai une bonne condition physique même si je ne suis plus un grand sportif, le but n'étant pas de marcher 8h non stop mais un minimum pour voir les plus belles choses, je m'adapte...
pour le budget je n'ai pas vraiment d'idée de ce que cela représente avec un guide j'ai mis 2000 au hazard.
ps: le guide n'a pas forcément besoin d'un niveau Français parfait je parle assez bien Anglais
659969	Bonjour,

Nous somme une agence de voyage algérienne Liberté Tours,
Nous vous prions de bien vouloir nous transmettre vos meilleurs propositions pour un séjour VIP (pour des DG d'une entreprise pharmaceutique) sur Lisbonne,Venise ou la Cécile pour le mois de février (nous serons amenés à collaborer avec vous assez souvent).

Veuillez trouver ci-après les détails:

Hébergement:

Groupe de 25 personnes (Moyenne d'age 45 ans).
hôtels 5* luxueux en All Inclusive et en demi pension.
pour un Check in Jeudi.
Check out Samedi .
Rooming: Chambre single.

Le Programme:

1er Jour:

-Arrivée à l'aéroport :Transfert de l'aéroport vers l’hôtel .
-Diner à l’hôtel.

2ème Jour :

-Petit déjeuner à l’hôtel.
-Salle de réunion pour 25 personnes avec data show à l’hôtel de 9h00 à 13h00.
-Déjeuner à l’hôtel.
-Activité et loisirs .
-Visite de la ville.
-Diner à l’extérieur dans un restaurant de renom.
-Retour à l’hôtel.

3éme Jour:

-Petit déjeuner à l’hôtel.
-Transfert de l’hôtel vers l'aéroport .

N.B:Je souhaiterai avoir un programme luxueux pour des clients VIP.

Dans l'attente de vous lire,veuillez agréer mes salutations les plus distinguées.

Cordialement,
Mlle Fella MERAZI.
653167	Bonjour,

Nous envisageons, pour notre 50ème anniversaire de mariage, un voyage de 3 semaines en Polynésie Française.

Nous avons relevé sur Internet votre circuit "5 îles 15 nuits" qui s'approche de ce que nous désirerions. Nous vous serions obligés de bien vouloir nous faire un offre pour :

•Séjour 2 personnes, de fin août 2015 à mi septembre 2015
•5 îles – Souhaitées Tahiti, Moorea, Huahiné, Bora-Bora (ou Maupiti), Rangiroa
•Hébergement en pensions de famille, chambre non fumeur et lit double ; si possible en demi-pension
•Vols internationaux et intérieurs compris, ainsi qu'accueils, transferts et taxes
•Préciser les éventuelles activités comprises dans votre prix et les options proposées en supplément.

Nous précisons qu'ayant dépassé 70 ans, nous ne sommes pas attirés par les activités nautiques ou nocturnes, ni par les hôtels de luxe, mais recherchons la découverte de l'authenticité de ces îles et de belles balades à faire sur place.

Merci d'avance
659504	des rencontres avec la faune et la flore (singes hurleurs, colibris, baleines, dauphins, ....)
rencontre avec les habitants et leur mode de vie
des activités sportives adapté à notre profil: trekking , pêche en Amazonie, tyrolienne au-dessus de la vallée de Mind,...
partaciper à des actions eco responsable
visite de lieux incontournables
663290	Aucune idée d'itinéraire précis. Nous adorons la nature et les animaux, donc dans cette partie du voyage, c'est cela qui prime. De préférence sortir des sentiers battus, éviter les endroits trop touristiques. On peut imaginer un bivouac pour une nuit afin d'observer les animaux. 
Le niveau de confort dépendra beaucoup du budget. 
Après, nous envisageons de terminer le séjour par 4-5 jours à Zanzibar, pour se poser, profiter du calme, du soleil, et cette fois admirer ce qu'il se passe sous l'eau. Là nous imaginons plus de confort.
659463	La nature, les animaux, les marchés, les temples, l'art sous toutes ses formes
659098	Nous souhaiterions réaliser un trek en Sibérie. Le but n'est pas l exploit sportif mais le bien-être que procure la marche au fil des jours, dans un environnement naturel.
Nous sommes de bons marcheurs. Nous pouvons envisager des marchés quotidiennes de 4 à 7 heures. De 7 à 10 jours d affilée. Sauf si certains jours nécessitent des transferts.
Nous souhaiterions être accompagnés d un guide.
Nous vous demanderons conseil pour les dates optimales pour ce type de voyage, notre préférence allant pour les mois d'été, pour raisons professionnelles.
658469	Nous sommes pas de grandes trekeuse mais prête a marcher raisonnablement ! ;o)

Voyage diversifié !
658378	Je veux visiter ces endroits :
-afar danakil 
erta alé dallol 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655773	Je veux visiter ces endroits :la Paz le lac titicaca , le sud de l altplano, Sucre et Posoti,
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658075	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658017	Nous souhaitons partir environ deux mois en Amérique du Sud et visiter l'Equateur et le Pérou et pourquoi pas la Bolivie aussi si le temps nous le permets entre le mois d'aout et fin octobre. Nous sommes des gens curieux et souhaitons en voir un maximum tout en profitant bien sûr et ne pas précipter le voyage. Nous souhaitons voyager un maximum par nous même. Nous sommes tout les deux en très bonne forme physique et sommes aussi prêt à investir de notre personne en randonnée et activité physique. Pour nous ce voyage doit mélanger culture et nature.
657642	Nous souhaiterions rentrer en contact avec la population 
par la rencontre des milieux associatifs, culturels, universitaires,voir aussi les plus beaux sites du pays ( naturels et culturels ) allier à la fois nature et ville. Une question se pose à nous cependant de France : y a t-il des risques aujourd'hui à choisir cette destination?
656602	visite de bali en 4 jours ou 5jours puis farniente dans un endrit ou idéalement on pourrait faire un peu de sport:si possible plongée(pour un bon plongeur) et golf
659787	Arrivée à Sal
4 jours ou nous serons indépendants juste hôtel plage
2 jours de randonnée
654561	decouverte a pied marche 5h maxi cotoyer les residents vivre avec eux et finir 3 jours dans un belle hotel
665136	Bonjour,

Nous souhaiterions aller à la découverte de l'Ile (intérieur du pays et bord de côte) à pied sous forme de circuit mais en limitant les heures de marche à 2 ou 3 heures par jour. Prendre des temps de détente, visiter madère, funchal et villages typiques. Faire un marché local. Prendre des repas simples mais typiques et faire une visite guidée d'un site incontournable. Nous comptons aussi sur vous pour nous guider dans nos choix. Merci d'avance
665052	Re-visiter en priorité Boston et New York que j'adore.
664471	si possible une fête villageoise. merci
664467	J'aimerai faire l'excursion 1 jour pour Sintra.
Nous arrivrons en avion à 8h30 le matin 26.03.2015

j'aimerai vous proposer un excursion 1 jour: 
excursion privée seulement pour nous 4 personnes.
pick-up pour départ est aéroport Lisbonne
chauffeur et d'un guide francophone, tous les entrés et visite des chateaux à Sintra, le repas à midi
de retour vous nous déposer à notre hôtel centre ville dans cartier Baixa (le nom à communiqué plus tard)


664385	Est-ce que juillet-aout est vraiment la bonne période pour aller au Bresil ? sachant que nous recherchons soleil et chaleur
663988	Nous désirons voir les deux côtes, volcans, fôret tropicale,bref tout ce qui est local et un séjour balnéaire pour finir côté ouest de 5-6 jours.

SVP, le coût en dollars canadiens si possible.
663788	Depart de Luong Prabang pour Yangoon
Croisiere sur Mekong
662748	Bonjour ,
nous sommes partis en juillet 2013 en Islande avec votre agence. Très satisfaits de l'organisation et des conseils de l'agent, je vous contacte pour l'organisation d'un voyage en Italie du sud, dans les Pouilles !
J'ai commencé à prospecter et il s'avèrerait qu'il faudrait mieux atterir à Naples que directement à Bari ou Brindisi pour le coût du billet.
Nous partirions pour 10 jours ( jour 1 = Vol aller et jour 10 = vol retour), soit 9 nuits. La période : du 12 au 25 avril, arrivée et départ possibles en semaine.
Nous sommes 3, avec mon mari et notre fille de 15 ans, et nous souhaitons dormir dans la même chambre : hôtel, chambre d'hôte, B&B,...
Je table sur un budget de 1500 euros comportant les billets d'avion, la location d'une voiture et l'hôtellerie avec les petits déjeuners.

Voici le programme envisagé (premier jet) mais pas du tout définitif ! Je compte sur vous :
Jour 1 : vol Toulouse/Naples;
Jour 2 : visite de Pompéi
Jour 3 : marche au sommet du Vésuve; départ vers la région de Bari
Jour 4 et jour 5 : visite dans la région de Bari; départ vers Brindisi
Jours 6, 7, 8 et 9 : Le talon de la botte Italienne : Brindisi, Lecce, ...
Jours 10 : retour vers Naples et vol retour

Nous aimons la marche, les grands espaces, la montagne, ...
Peut-être envisager une location pour la région du Salento ?
Privilégier le talon "sud" ?
On envisage des pique-niques le midi, la possibilité de réaliser nos repas le soir et quand même 2 ou 3 restaurants ! Si vous avez également des suggestions, n'hésitez pas !
Vous remerciant pour vos conseils et propositions.
Cordialement
Mme Laffont
662497	je voyage 2. Fois par an Je préparais mes voyages seul avant
662259	Bonjour,

Nous souhaitons découvrir la Nouvelle Zélande et en particulier l'ile du sud en camping car pendant 3 semaines dans le cadre d'un voyage de 2 mois.
Nous arriverions directement de l'europe et nous repartirions vers l'Australie pour un road trip de 3 semaines également en camping car, avant de finir par le Vanuatu (2 semaines).

Nous aimerions avoir une offre de votre part et vos conseils pour :
- La réservation des billets (quels vols sélectionner)
- La location d'un camping car avec douche et WC pour 3/4 pers
- Une idée d'itinéraire
- Vos conseils pour l'ensemble du trip ? (2 mois du 24 fév. Au 30 avril

D'avance merci pour votre aide et vos tarifs.
Cordialement
Guillaume Menozzi
662162	Nous recherchons un coté romantique avec plage, randonnée, plongée et soins. Nous ne voulons pas faire des activités communes avec d autres personnes. La destination n est pas définitive toutefois nous cherchons de belles plages et de beaux paysage.
662158	Nous souhaiterions faire un circuit d'une semaine, villes impériales,
les incontournables, ou le sud marocain. Et faire une extension 
balnéaire de 2 semaines en tout inclus.
Départ de Nantes, début juin 2015, au total 3 semaines
Avec le vol aérien si possible. Budget 1 200 € par personne.

Merci
661687	Nous souhaiterions visiter la NZ pendant 15 jours, sur fin novembre (les deux dernières semaines) ou sur sur la dernière semaine de novembre et la première de décembre.
Idéalement, le séjour devrait faire en sorte que les trois derniers jours soient du repos dans une station balnéaire ou en bord de plage, en all inclusive.
Le départ se fera de paris.
661662	visiter tous les sites classés Unesco et faire l'ascension de nuit de la montage sacrée
visite d'une réserve nationale 
rando et ascension (niveau facile) 
terminer le séjour par de la détente dans un hôtel luxe au bord de mer.
Repas : découvrir la cuisine locale

Exclure : orphelinat des éléphants, vélo.
661564	Bonjour,
Vu la courte période sur place, une seule ile me parait le mieux.
Soit Bora, soit Rangiroa, soit Fakarava , avec une préférence pour cette dernière que je ne connais pas.
Une chambre sur pilotis serait l'idéal
660957	Nous souhaitons 
- visiter entre autres Tokyo, le musée Ghibli, Nikko, Kamakura, Nara, Kyoto, Hiroshima, Miyajima, ...
- ne pas essayer de tout voir pour ne pas perdre énormément de temps en transports
- prendre le temps de nous imprégner du mode de vie
- alterner villes et nature, temples, onsen...
- éventuellement avoir une visite guidée de Tokyo/Kyoto
- nous sommes photographes (amateurs)
- nous ne sommes pas fan de shopping, ni d'attractions ultra touristiques
660538	deux personnes à la retraite 66 - 70 ans en bonne forme physique randonneurs chaque semaine en moyenne 27 - 30 KM
660522	Bonjour,
nous souhaiterions organiser un voyage pour 2 familles (4 adultes et 5 enfants de 6 à 13 ans) pour 3 semaines. Avec une dizaine de jours itinérants au Yucatan, (et chiappas si possible) en hotel de luxe mais plutôt des structures intimistes avec une voiture et un chauffeur. Puis une dizaine de jours en villa privée de luxe avec personnel (cuisinier, etc...), piscine et sur la plage dans un endroit qui reste préservé (en évitant le centre de playa del carmen ou de cancun par exemple).
660350	Bonjour,
Nous sommes une famille de 4 personnes (avec 2 enfants de 6 et 8 ans) et nous envisageons de partir faire un autotour au québec durant cet été 2015.
Ce serait du 18 juillet (+ ou – 2/3 jours selon avion) avec un retour vers le 4 aout ( selon avion).
Je me rapproche de vous afin que vous nous fassiez un devis sur mesure selon le programme de notre séjour ci-après en incluant une location de voiture au départ de Montréal jusqu'au retour + bus aller et retour à New York + hébergemet en Bnb de préférence ou hotel standard  :

- Arrivée à Montréal (1 nuit)
- Prise en main de la voiture de location et départ pour parc de Mauricie (2 ou 3 nuits selon visite proposée)
- St Félicien pour faire le zoo
- Fjord de Saguenay
- Tadoussac
- Région de Charlevoix
- Québec
- Retour sur Montréal (restitution de la voiture) puis départ pour New York en trajet de nuit
- New York (3 nuits)
- Retour sur Montréal de nuit
- Montréal (2 nuits)
- Retour en France

Soit autotour de 12 jours, 4 jours à New York, puis 2 jours à Montréal.
Dans l'attente de votre réponse, d'avance merci.
Cordialement.
Carl CLENET
660344	Bonjour, 
Nous souhaitons réaliser un voyage de deux semaines avec une partie Safari et une partie plus "farniente" sur les belles plages.
Merci d'avance pour vos propositions. 
659487	Départ vers le 25 juin. Oslo, deux nuits. Train jusqu'à Bergen. Deux nuits. Puis location de voiture vers Flam. Deux nuits ici pour rayonner autour du Sognefjord. Puis Vallée de Jostedal. Aalesund et excursion à la route des Trolls ( organisée en car, on nous a dit que c'était plus prudent...). Deux nuits sur l'Hurtingruten. Puis les Lofoten vers Svolvaer avec séjour dans un rorbu et location de voiture. 
Ceci sur la proposition d'une autre agence. Cela nous semble bien mais nous restons ouverts. Départ cette année. Nous aimons: la tranquillité, une connexion wifi, des hébergements simples, propres et avec une douche, une voiture simple. Nous avons 56 et 71 ans, très en forme.
659474	Séjourner en sicile en famille dans un lieu calme et beau, les pieds dans l'eau
Avoir une chambre familiale pouvoir diner dans un restaurant ou parfois se faire à manger
avoir une piscine 
être dans un coin de l'île avec de belles plages et aussi pouvoir rayonner pour visiter avec des enfants en faisant peu de kilomètre.
Le but est que tous les membres de la famille soit en vacances y compris la maman


659060	nous sommes capables de marcher jusqu'à 6 a 7h par jour avec dénivelés. 
Nous souhaitons un voyage diversifié ; notamment découvrir les volcans

Nous souhaitons avoir un tarif qui comprend la location du véhicule.
658464	Même si nous souhaitons découvrir la Slovénie dans son ensemble (nature + villes), notre préférence va à la nature ; nous préférons donc, si un choix doit être fait, passer un jour de plus dans un parc national plutôt qu'un jour de plus dans une ville.
658123	- forme physique correcte des participants
- nous aimons découvrir la vie, les coutumes typiques en s’affranchissant de choses trop touristiques.
- ce sont avant tout des vacances donc nous voulons certains jours prendre le temps de s'imprégner des paysage, de l'ambiance....
- il est important pour nous de découvrir la gastronomie locale, la façon de vivre des péruviens (et pas que du tourisme)

Bref, un mélange d'aventure, de détente, de visites culturels et un peu de sport aussi !!!

657900	J'ai déjà fait une demande mais n'ai pas reçu de devis chiffré de la part de Gayathri. Proposez moi une autre agence.
Le circuit Nature et richesses du Sri Lanka est celui qui me convient le mieux, en version luxe.
Nous souhaitons quelques randonnées faciles (peu de dénivelé) de 2/3 h dans les regions de montagne de préférence à cause de la chaleur. C'est pourquoi je ne souhaite pas la journée dans la foret de Sinharajah avec le trek dans la jungle. A remplacer par une autre proposition.
Je voudrais les distances et temps de route chaque jour.
657402	Encore une fois, nous souhaitons poursuivre notre voyage à New York City pour un court séjour : 5 jours/4 nuits. 
Notre but n'est pas de faire un maximum de kilomètres durant ces 15 jours au Canada. Nous savons que nous allons beaucoup conduire, mais nous souhaitons que les trajets entre chaque étape ne soit pas trop longs (comme j'ai pu voir quelquefois : 5 ou 6 heures de trajet !).
Nous serons 2 conducteurs pour le véhicule loué. A ce sujet, nous sommes 4 adultes ; par conséquent, nous aurons 4 valises (grosses) et, très probablement, 4 bagages de type "cabine". Donc il serait souhaitable d'avoir un véhicule en rapport.
Pour finir, tout devis sera communiqué à nos amis, et, lorsque nous aurons pris notre décision, nous vous recontacterons pour la réservation du voyage.
657451	Mon projet ne correspond pas à votre proposition
J'ai fait une note de cadrage ; merci de m'envoyer votre adresse mail que je puisse vous la faire parvenir
657373	- village du Père Noël
- promenade en traineau à chiens
- si possible dormir dans un igloo de verre
657251	Je veux visiter ces endroits :
- palawan
- cebu ou boracay

J'aime bien :
- la plongée
- activités nautiques
- les points de vue incontournables

J'aime moins :
- les trails
- 

Autres remarques :

656958	Je veux visiter ces endroits :
-je fais confiance à l'agence
-

J'aime bien :
-disposant de 15 à 20 jours je souhaite aussi des nuits chez l'habitant,voir à partager des activités
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656827	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656725	Rien pour l'instant
656801	On aimerait pouvoir être au calme quand on en aura besoin.
Profiter de la plage et du soleil.
Étant jeune on aimerait aussi pouvoir sortir le soir. 
Amateurs de bonne musique.
666114	AUCUNE PARTICULARITE
656623	Je veux visiter ces endroits :
-LA BAIE D'ALONG
NHA TRANG
J'aime bien :
-marcher ( niveau débutant/moyen)
-manger
les marchés locaux
J'aime moins :
- trop de monde
- les grands hôtel

Autres remarques :
Nous aimons découvrir la culture locale au travers des contacts avec les autochtones. un guide francophone serait vraiment un plus pour nous.
656283	Nous partons avec notre bébé qui aura 1an donc il nous paraît important de faire des activités qui lui conviennent. Plage et marches seraient notre projet durant ces vacances. Besoin de se retrouver en famille au soleil. Pourquoi pas aller individuellement faire une plongée (permis padi).
665621	On n'aime pas trop les musées, on aime bien les activités physiques, ce qui sort de l'ordinaire, rencontrer les habitants, et découvrir la cuisine locale.
665030	Accompagné d un guide en groupe
655530	Avec 1-2 journées de détente au cour du séjour (sans randonnée).
655434	Étapes:
Arrivée Pogdoriga
Visite de Kotor
Bouches de Kotor, Perast, Horceg Novi
Kayak, grotte bleue, plages de Lustoca, à partir de Horceg Novi
Journée a Dubrovnik
ROute serpentine en directin de Cetintje et parc Lovçen
Monastère de Ostrog et poursuite jusqu a la région de Budva
Plage, presqu'île de Steve Stefan, avec balade jusqu'à Przno
Journée au lac de Skadar
Visite de Stari Bar et Ulcinj. Snorkeling
Journée plage
Retour 
Pogdoriga et Bruxelles
Question : 
J au lu que la conduite d'un véhicule de location peut être dangereuse... Surtout sur la route serpentine. Est-il possible de combiner location de voiture ( côte , Dubrovnik, Budva et environs ) et excursion avec chauffeur / guide pour les routes plus dangereuses ?



664685	Nous sommes des randonneurs (bonne forme physique) et souhaiterions découvrir l'Islande en alliant randonnées et déplacements en 4x4.
Nous recherchons donc un circuit qui nous fasse découvrir le pays du nord au sud, d'est en ouest et de prévoir des endroits de randonnée. Quelques idées : Gullfoss-Kerlingarfjöll - Myvatn - Landmannalaugar - Skaftafell. 
Pouvons prévoir 2-3 jours au même endroit pour belles randos. 
Prévoyons 13-14 jours sur place.
Merci de nous faire un devis comprenant : les vols, la location du 4x4 et les hébergements. Nous attendons également vos conseils en terme de "priorités" à voir et à faire pour ne pas faire "trop" de trajet en voiture.
655062	Je veux visiter ces endroits :

-DUBAI et la majorité des principaux points d'intérêt: Shopping, Activités ludiques et sportives (ski, parachute) (3 jours maxi)

-ABOU DHABI et principaux points d'intérêts: La Grande Mosquée Sheikh Zayed, L’hôpital des Faucons, Camélodrome d’Al Wathba, Manarat Al Saadiyat (2 jours maxi)

- Bivouac désert avec nuit en campement ￼Liwa et le désert du Rub Al Khali ou autres endroits qui méritent le détour

- Peninsule du Musandam en OMAN avec plongée sur site niveau débutant (a respecter 18 heures après atterrissage et décollage) et kayak de mer avec nuit en bivouac ou chez l'habitant (2 jours maxi )

J'aime bien :
- plages désertes et désert
- Activités nautiques (scooter des mers, ski nautique, quad)
- Approche des populations locales en immersion

J'aime moins :

- Sir Bani Yas Island,
- Les formules tout inclus
- Le manque de diversité dans les activités, les lieux et les hôtels 
- Le farniente qui s'éternise

Autres remarques : Location voiture sur la semaine avec possibilité de traverser la frontière EUA - OMAN

655076	Le cercle d or 
Les aurores boréales
Bleu lagon
Voir les baleines
657967	Je veux visiter ces endroits :
- est possible de nous prise en charge à la frontière en arrivant de Dubaï par la route ? puis dans le désordre :
- Mascate 1 journée
- la côte
- 2 nuits dans le désert
- Nizra - Djebel Shams
- Wadi Sab et Tiwi

J'aime bien : 
- quelques marches faciles sur les sites
- un guide francophone

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : 
- est-il réaliste ou faisable d'entrer en Oman à partir de Dubai par Musandam puis de rejoindre Mascate par la route ? si oui, quel coût pour le ou les visas ?
- nous reprendrons l'avion à Mascate pour le retour
- nous arriverons le 6 ou 7 mars pour un séjour de 7 ou 8 jours, selon vos propositions

664592	Je désire faire une croisière fluviale sur le mekong au départ de saigon, une huitaine de jours, et passer 2 ou 3 jours à ankhor pour la visite des temples
Suis ouvert à toutes extension durant ce circuit.
J'attends des idées.
Merci
654759	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664486	Programme 
Jour 1 Mercredi 30 septembre : Départ Lyon 7h 15 Transit Madrid 9h 05 /13 h 
Arrivée Lima 17h50 - Transfert et nuit hôtel à Lima

Jour 2 Jeudi 1er octobre : Vol Lima Arequipa 6h20 / 7h 50 transfert hotel ou restaurant pour petit déjeuner et repas de midi - Dépose bagage et randonnée urbaine avec guide. 
En milieu d’après-midi départ pour Chivay ou canyon de Colca - Nuit Hôtel

Jour 3 Vendredi 2 octobre : Randonnée dans le canyon - Nuit en bungalow chez l’habitant 

Jour 4 Samedi 3 octobre : Randonnée dans le canyon – Nuit en bungalow chez l’habitant

Jour 5 Dimanche 4 octobre : Départ pour Le lac Titicaca en bus ou train – nuit hôtel ou habitant

Jour 6 Lundi 5 octobre : Départ pour les îles Amantani et / ou Taquile et/ ou Uros . Nuit chez l’habitant

Jour 7 Mardi 6 octobre : Bus de l’Altiplano Puno – Cusco . Nuit Hotel à Cusco 

Jour 8 – 9 – 10 Mercredi 7 octobre – Jeudi 8 – vendredi 9 : Départ pour un trek dans la vallée sacrée avec 3 nuits chez l’habitant dans des communautés (Voir détail en annexe)
Itinéraire : Patabamba / Huchuy / Huallafara / Amaru 

Jour 11 Samedi 10 octobre : Dernière journée du trek Paru Paru / Pisac. Nuit à Cusco 

Jour 12 Dimanche 11 octobre : Randonnée urbaine dans Cusco 
Dans l’après-midi départ pour Machu Pichu Nuit hôtel à Machu Pichu 

Jour 13 Lundi 12 octobre : Visite du site de Machu Pichu 
Dans l’après-midi ou en soirée retour Cusco. Nuit Hôtel à Cusco 

Jour 14 Mardi 13 octobre 
Vol Cusco Lima 5h 45 / 6h 50 
Journée d’excursion guidée dans Lima avec déjeuner au bord du pacifique. Bus à disposition pour garder les bagages. 
Transfert aéroport pour départ vol à 19h 30 

Jour 15 mercredi 14 octobre : Arrivée à Madrid à 14h Transit 14 h / 18 h 
Arrivée Lyon à 19h 40

663862	

Bonjour,



Ma femme et moi souhaitons feter nos 1 an de mariage à Bali,Thaïlande, et autre pays si possible. ? Australie par exemple ?



Tout va dépendre du budget qu’on n’a pas encore fixé, nous souhaitons donc avoir des propositions de tarif de votre part afin de prendre une décision.



Nous vous précisons que ce voyage doit être entre le 01/08/15 et le 22/08/15



Par avance, merci de votre réponse.

663841	Nous souhaitons partir 10 jours en Sardaigne. 
Nous partons avec des enfants entre de 2, 3, 6 et 8 ans, nous cherchons donc à faire des activités et des visites accessibles à leurs jeunes ages.
662638	Nous sommes très intéressé par l'idée du voyage "Indonésie : expert Bali - Kawa Ijen" que vous proposez.

Nous aimerions partir sur l'idée de ce circuit et ajouter/retirer certains lieux/activités :
- détente le jour suivant l'arrivée à SANUR ou autre station balnéaire à la place de MENGWI avec juste un passage par MENGWI dans la suite du circuit
- passage par les villages de BLIMBING et PAPUAN
- l'excursion proposée au Mont Batur nous semble trop contraignante mais l'idée de voir uniquement le Mont Batur et de descendre au lac nous intéresse
- passage par SINGARAJA avec une visite du Temple BEJI 
- passage par TULAMBEN en allant à AMED 
- Visite du palais d'UJUNG
- si possible, passage par les îles de GILI.

Nous souhaiterions mélanger visite des lieux les plus importants et détente (voyage de noces oblige).

Nous avons un budget d'environ 2 500 € par personne (vol compris et hors frais en plus sur place).

Pourriez-vous nous faire une proposition en lien avec nos demandes ? si non, quel serait le budget à prévoir pour faire tout ça ? Nous ne sommes pas bloquer par l'idée de retirer des visites si celles-là ne sont pas primordiales.


663552	Détente. Découverte reves dépaysement 
Aller à la rencontre des personnes enfin un voyage 
Guide parlant français 
663457	un séjour de 5 jours à Moorea en première étape 
9 jours de navigation 
stop à Tahha de 5 jours 
retour tahiti 
du 1 mai au 22 mai
654161	Je veux visiter ces endroits :bankok chan mai kho samui
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655836	Participants en bonne forme physique
Famille un peu éclatée cette année (nous à Tahiti, les uns en France et les autres à Montréal), nous nous rejoignons tous à New York pour 4 jours, et nous partons ensuite sur Montréal pour 9 jours.
656846	Je ne connais pas l'Islande, nous voulons faire des randonnées (bon niveau physique), voir des endroits différents,
653584	Notre circuit se déroulerait aux alentours de Bangkok, et vers le Sud. 
Voici a priori les sites que nous comptons visiter :
Parc national de Khao Yai (2 jours), Parc national de Khao Sok (3 jours), Kayak de mer à Phang Nga (3 jours). Eventuellement quelques jours sur une île calme du Sud-Ouest à la nature préservée.
Présence d'un guide (francophone ou anglophone) souhaitée de manière occasionnelle.

Voici ensuite une série de sites facultatifs, à choisir en fonction de la faisabilité sans "courir" de l'un à l'autre ni passer un temps excessif dans les transports, et si possible en étant sur place à des horaires permettant d'éviter la foule:
Bangkok centre historique et Khlongs, Cascades d'Erawan, Arruthaya, Kho Phi Phi Don (Ao Toh Ko Beach ?)...

Pour les transports cela pourra être du bus ou du train couchette de nuit pour les grandes distances. Prévoir éventuellement des transferts privatifs si cela est nécessaire pour les sites trop isolés.

Pour les activités : randonnées de quelques heures par jour, Kayak, vélo. Si possible un contact avec les éléphants (petite balade et soins)

663397	Journée d excursion. Balade en bateau et kayak journée de relaxation en spa
662051	Nous souhaitons trouver un bateau pour nous rendre à Phonm Penh depuis Ho Chi Minh. 

Nous prévoyons environ 3 jours pour réaliser ce trajet (incluant la visite du delta du Mékong).

Nous aimerions trouver une embarcation simple et intimiste, dirigée par un "local" qui saura nous faire partager sa vision du delta et du fleuve.
657622	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657654	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665589	découverte des alentours et farniente, être libre tout en ayant en anticipation des propositions de visites de sites et de coins sympas et nous pouvons organiser la semaine comme nous le souhaitons.

Peut être la possibilité de louer deux deux roues où une voiture 

concernant le budget , cela dépend du prix des billets davion
663138	Bonjour,

Nous souhaitons avoir une idée sur un trajet que nous pouvons faire en Indonésie. Nous souhaitons visiter les incontournables avec 3-4 nuit à la fin dans une île ( style paradis sur terre ,bangalow au bord de la plage avec piscine privée à tarif raisonnable )

Je vous laisse me guider.

Merci d'avance
656132	on aime les randonnes le bord de mer prendre le temps de visiter
661466	Bonjour,

Je travaille sur Nouméa et je souhaiterais partir un week-end de trois jours du 13 au 15 février à la découverte de la Calédonie.
J'ai pensé partir le jeudi soir à partir de 17h et revenir le dimanche soir. N'ayant pas le permis il ne me sera pas possible de louer une voiture.

Je pensais partir sur une île : soit l'île des Pins soit Lifou.

J'aimerais un logement sans cafards (que je subis à Nouméa) ou autre monstre avec des activités à faire facilement dans les alentours à pied.

La demande comprend la prise en charge du transport vers l'île (vol/bateau) ainsi que le logement.

Si c'est possible d'aller quelque part sur le caillou, dans le nord par exemple cela me va.

J'aimerais un week-end "magique" pour fêter mon anniversaire.

Stéphanie
662699	Un circuit qui passe par Tahiti, Moorea, Bora Bora, Rangiroa etc...
665705	Bonjour
Nous sommes un Couple 64 et 57 ans, habitués des voyages en INDIVIDUEL avec voiture et chauffeur (qui peut servir de guide s'il parle au minimum Anglais) sinon prévoir Guide parlant Français de préférence sinon Anglais).
Ce sera notre 1er voyage au Bouthan
nous serons disponible (à confirmer à 24/48h près) 
- du 15 Septembre arrivée à DEHLI
- au 2 Octobre départ de DEHLI pour PARIS
Nous réserverons nous mêmes nos vols PARIS-DEHLI A/R
Merci de nous faire une offre pour une Découverte d'OUEST en EST du BOUTHAN en Voyage INDIVIDUEL - avec les Vols DELHI/PARO A/R (voire autre formule moins chère pour entrer au Bouthan , par exemple atterrir en Inde du Nord et rejoindre la frontière par la Route.
D'avance Merci de nous tenir informé afin que nous réservions nos Vols Paris Dehli
Cordialement
Maurice et Patricia AIRIEAU
VANNES MORBIHAN
662654	L'incontournable : nager avec les baleines
662599	peut on rajoutez la visite de la ville de Cork
662355	Découverte en 4x4 du sud, villes incontournables, bivouac, Marrakech, etc...
662282	Bonjour,
pour vous détailler un peu mon profil, je suis très sportif, j'aime découvrir les cultures des pays, rencontrer les locaux, visiter les hauts lieux historiques et bouddhistes, visiter une fabrique de thé ainsi que la ville de Colombo et réaliser l'ascension du pic d'Adam.
Voila dans un premier temps.
Cordialement
661981	GROUPE DE 12 AMIS 3J A AGADIR... VOULEZ VOUS FAIRE PROPOSITION EXCURSION : 4X4, NATURE, RENCONTRE HABITANTS, VILLAGES TYPIQUES...
661398	DECOUVERTE DU CAMBODGE
660479	Le projet est de découvrir la faune ( parc krueger par exemple mais d'autres sont peut être mieux et moins connus ) ) de visiter quelques sites incontournables ( chute victoria ) et si possible de finir par quelques jours de plage .Comme tous les spectateurs de Nicolas Hulot le delta de l'okavango semble proche ?
660362	Bonjour,
nous sommes quatre, dont deux enfants (4 et 2 ans) et aimerions découvrir le Vietnam. Les incontournables mais hors des sentiers battus. Enfin quand cela est possible.
L'idée est de voyager en véhicule avec chauffeur (plus facile avec des enfants et pour être assez libres). Nous sommes prêts à prendre des vols internes. 
Nous voudrions également aller aux temples d'Angkor au Cambodge. On pourrait par exemple repartir de Siem Reap au retour (ou à l'aller).
Nous avons 3 semaines et demi à disposition à partir du 21 juin. Nous sommes flexibles sur 4-5 jours.

Aussi, nous aimerions bien profiter de quelques jours de farniente au bord d'une belle plage, soit à la fin du voyage, soit au milieu.

Nous sommes disposés à commencer par le Nord ou le Sud ou le Cambodge.

Merci pour votre aide
Meilleures salutations
659285	je commence juste à m'informer de ce que propose le pays. Nous sommes un couple, on a 2 semaines, on parle un peu espagnol. Nous souhaitons allier découverte (site maya, faune et flore) sport (type rafting, parapente, Quad...) et qqls jours de surf sur La côte pacifique) et détente (voir la cote caraïbe). Le tout dans hôtellerie moyenne/haute avec les 4/5 derniers jours dans une hôtellerie superieure, type tout inclus.
En bref, pas trop culturel, plutôt proche de la nature en combinant des activités sportives (mais pas trop de marche à pied!)
659119	Ns ne souhaitons pas faire trop de route, et plutôt se poser suffisamment de temps pour profiter. Une expérience en Louisiane nous décide à choisir plutot une formule avec des points de chute limités dans le nombre. 
Ns aimerions : 
- passer du temps à Fort Lauderdale et aller un peu à Miami mais en ayant le logement à Fort Lauderdale
- de la bas, partir en bateau avec un skipper pour aller jusqu'à Key west et rester un peu la bas
- aller dans les Everglades

L'objectif est de pouvoir se poser qques jours dans ces endroits, mais je ne sais pas comment et dans quel sens.
658921	Aimerions partir 3 mois et demi vous demandons de nous faire des propositions du sud au nord
657664	Le programme me convient avec séjour balnéaire plus long
657455	La présentation du séjour sur 14jours nous convient cependant nous ne souhaitons pas nous arrêter à Pabu ki Dhani. Nous devons ensuite nous rendre pour 1 mois dans le désert du thar nous aimerions donc commencer par delhi, le taj mahal pour s'approcher au fur et à mesure de Pabu ki dhani .
657180	J'aimerai aller à Bangbok, Phuket, participer à une Full Moon Party, aller à Ko Lanta, visiter des temples.

Je suis jeune et j'ai une bonne condition physique, un rythme soutenu ne me dérange pas.

Je ne connais pas bien le pays.
653144	bonjour 
j'ai fait une première demande avec juste guide /chauffeur avec véhicule mais je veux bien aussi des propositions avec locations de maison maximum 800€ pour le logement pour 9

merci
659823	Des amis sportifs entre 25-36 ans, désireux de vivre une aventure en découvrant un pays et ses habitants et en faisant du trekking, 4-5h de marche par jour.
656982	Nous aimons beaucoup manger !!
659575	Nous ne sommes pas très fixés sur ce que nous voulons absolument voir au japon par manque de connaissance et de temps pour préparer. Nous n'aurons pas forcément l'occasion de revenir souvent au japon. Nous n'aimons pas trop les acitvités "touristiques" genre découverte bidon d'un village. Nous aimons bien les prestations soient claires, les dépenses incluses visibles et que le reste à financer soit indiqué.
652858	Nous souhaiterions découvrir Bangok et le Nord la première semaine (7 à 9 jours) puis consacrer la 2iem semaine dans les iles ( environ 5 jours). Nos enfants ont 22, 18 et 15 ans, ils peuvent donc avoir un rythme un peu soutenu la première semaine. Nous ne plongeons pas mais aimons l'eau et le snorkling. Nous ne recherchons pas le monde et les ambiances de fête et aimons la découverte de la nature et des habitants locaux. Enfin nous aimerions des activités originales où toute la famille pourrait s'amuser en découvrant ce pays magnifique.
665940	Voyage avec ma voiture personnelle
654148	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-prendre mon temps

J'aime moins :
- 
- la foule , le bruit

Autres remarques :

665806	J'aimerai des vacances en pleine nature. Faire de la randonnée, voir de beaux paysages et découvrir des sites historiques. Faire quelques musées.
Voir des architectures. Apprendre à connaitre les us et coutumes locales. 
Envie de verdure et d'eau. Voir des lacs. Et me retrouver dans un pub le soir ou profiter d'une animation locale. Me ressourcer après une période de fêtes très intense en raison de mon métier (chocolatier).
664478	Bonjour, je souhaite organiser ce voyage pour mon ami, c'est pour son cdeau de thèse qu'il soutient le 30 janvier 2015; est-il possible d'avoir un devis rapide ? et un dépliant cadeau ?
663787	Villes à visiter

Beijing
Grande Muraille Simatai
Datong, grottes de Yungang
Pingyao
Taishan
Xi'an
Rizières du Dos du Dragon
Guilin, rivière Li Yangshuo ...

55 et 61 ans en bonne forme physique
662527	voir Kyoto et Tokyo où j'ai des amis
visites artistiques, jardins, temples
le Japon spirituel, cérémonie du thé
musique
658598	Nous souhaitons avoir une voiture 4 portes assez spacieuse
661499	visite du nord 3 JOURS
circuit jusqu au sud
661016	Bonjour,
Nous sommes un jeune couple voyageant en Asie pour plusieurs mois et nous aimerions visiter le Tibet. 
Nous voudrions partir de Katmandou aux environs de la mi avril afin de faire un trekking au Tibet et terminer à Lhassa ou nous aimerions prendre le train qui nous amène à Pékin. 
Pouvez vous nous faire un devis et nous dire quelles démarches on doit suivre pour les visas(Tibet, Chine?)? Est il possible de réserver le ticket de train également via votre agence? 

Merci d'avance pour les informations,

Bien à vous,

Clemence et Germain
655046	nous sommes au debut de notre projet nous nous deciderons par rapport à vos offres par rapport à un coup de coeur
659897	Hamilton - Wanganui - Wellington - Picton -Dunedin - Christchurch - Wellington - Palmerston North - Napier-Hastings - Taupo - Tauranga
659264	voir les observations sur les itinéraires et activités
657847	classiques lisbonne porto et si possible la ville de Evora
655227	Bonjour

Nous venons de connaitre nos dates de voyages de noces (dépendant de notre travail !) nous souhaitions la polynésie bali ou les seychelles mais ce n'est pas du tout l'époque !

voici ce que nous voulons " semaines " endroits différents. Du zen de la nature, de la plage type ile déserte et surtout le plus loin possible des hordes de touriste. Pensez vous que la thailande soit la bonne destination , (nous partons avec notre fille de 8 ANS)

nous avons déjà fait 2 fois les maldives, donc pas cette destination sinon nous sommes ouverts en respectant nos critères (dates modifiables à qq. jours)

merci par avance
655178	Je veux visiter ces endroits :
-I san
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655141	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok
-Koh Phi Phi
Koh Lanta

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654928	Bonjour, 
je souhaiterais un circuit de 12 jours. je dois revenir à bangkok pour aller par avion a rangoon. depart le 20 janvier
655764	Je veux visiter ces endroits :
-portugal dos pequeninos

-lisboa

J'aime bien :
-la nature sauvage, les paysages naturels, belles plages
-tascas 


J'aime moins :
- les villes peuplées de trop de touristes.. ( ça va etre dur pour un mois d'aout!!)
- 

Autres remarques :
Nous arrivons au portugal le 27 juillet, nous avons de la famille à Pacos de ferreira e sto tirso...le temps de leurs dire bonjour et à partir du 30/07 et jusqu'au 10/08 nous aimerions visiter le nord du portugal et jusqu au centre +/- sud de lisbonne... 
Nous aimerions avoir un itineraire ( dormida, petit dejeuner et itineraires et conseils des lieux a visiter) avec 3 enfants. Nous serons en voiture avec un gps!
654642	Je veux visiter ces endroits :
-
-Je souhaite trouver un guide pour une randonnée au Cerro de la muerte le 28 janvier et un guide pour le Parc Manuel le 27 janvier. 

Nos hôtels sont déjà réservés

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654045	
Autres remarques :
Bonjour,
Nous nous rendons en Thaïlande pour 15 jours, les 10 premiers jours nous aimerions visiter le pays mais éviter la masse de touriste. Un mélange entre culture (visites de temples) et nature (voir le mekong, des éléphants sauvages, ...).
Pour les 5 derniers jours, nous voudrions être au bord de la mer, sur des iles où il n'y a pas beaucoup de touristes.

Pensez-vous que ça soit possible ?

Bonne journée.
653963	J'aime découvrir la nourriture locale mais reste un peu réticente sur certaines choses (genre serpent insectes, non merci) mais tout à base de végétaux pas de problèmes. 
j'aime bouger et communiquer et apprendre des choses nouvelle, cuisine ?
654776	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- les villages typiques
- rencontrer les gens
connaitre les coutumes
echanger


J'aime moins :
- les zones trop commerciales et touristiques

- 

Autres remarques :

653425	Nous avons un budget de 2500 euro nous sommes une famille et souhaitons visiter la Tanzanie et zanzibar
652712	decouvrir les plus beaux sites de la Corse puis un peu de detente
652673	je désire découvrir la Thaïlande entre amies, y découvrir le plus surprenant et ses perles cachées, à la rencontre de ses beaux paysages mais surtout de ses habitants et villages. Un voyage authentique, un peu hors des sentiers battus, et rempli de découvertes et de rencontres. 
mes 3 amies aimeraient faire un trecking de 2 j 3 j pendant ce temps je me reposerai.
bangkok, royaume de siam, Chiang Mai, ile similan,Koh Phi Phi / Parc national Ang Thong. Phuket,Trekking éléphants cascades éventuellement chiang rai
si c'est necessaire un chauffeur et un guide sinon sans accompagnement
le budget n'est pas fixé
652062	Peut on prendre la voiture à Montréal et non à l'aéroport, car nous voulons arriver plus tôt et passer quelques jours avec notre fille qui habite Montréal, est il possible de ne pas facturer l'hébergement à Montréal? Merci.
651992	Découvrir la bavière
651956	Je suis né au MAROC à MEKNES,j'ai donc comme priorité les visites de tous les environs ,comme AZROU VOLUBILIS etc.........
651637	visites , plages et parcs animaliers pour le enfants
651922	je souhaiterais un voyage dépaysant et varié où nous pourrions visiter une partie des sites classés, voir des éléphants..
surtout avoir un chauffeur ou guide francophone
654497	Je veux visiter ces endroits :
-les milles iles
-lac St jean
Quebec

J'aime bien :
-les randonnées
-le canoë

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Je souhaiterai faire u circuit en autotour
654552	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656141	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657674	Bonjour

Je reviens vers vous après des premières modifications.
Mes dates sont maintenant arrêtées.
Je ne veux pas d'accompagnement ou de guide au moins à ce stade sauf sur place pour faire une ballade, contrairement à ce qui apparait plus bas car c'est automatiquement mis sur votre site.

Organisation voyage au Canada du 12 ou 14 mars au 26 ou 29 mars 2015, soit environ deux semaines.
Nous souhaitons avoir une grande flexibilité dans nos points de chute et sur la durée de notre séjour à un endroit ou à un autre. Sommes disposés à prendre l'avion 2 ou 3 fois au Canada.

Nous souhaitons pouvoir louer une voiture et découvrir la nature et le grand nord Canadien à notre rythme, donc flexibilité sur dates et points de chute. Eventuellement pouvoir passer la nuit chez l'habitant plutôt qu'à l'hôtel.

Nous aimons la vraie nature et les beaux paysages. Être totalement isolés n'est pas un problème, au contraire mais voulons pouvoir choisir, avec vous, les points de chute pour passer la nuit, et bénéficier de vos avis et conseils pour l'organisation d'un tel voyage à mi-mars compte tenu des conditions climatiques. Avec vous, nous voulons regarder sur la carte ce qui pourrait être organisé. Sommes disposés à conduire 2.000 kilomètres pour découvrir au plus près la nature.

Merci d'avance pour votre recherche approfondie, vos avis et conseils.

Merci de revenir rapidement vers nous.

Jérôme de Courcel
courcel@ymail.com
654558	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654599	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654613	Nous sommes un groupe de jeune qui aimerions profiter d'une destination en visitant les incontournables mais aussi se relaxer au bord d'une piscine ou de la mer
659572	les incontournables : pekin, cité interdite muraille de chine, village LIANG, Pingyao, Xian, croisire riviere li, suzhou

Etre libre à partir de shanghai : pas d'hotel (nous sommes logés)
654639	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665059	Découvrir et profiter quelques jours du paradis sur terre !
Voir de nos propres yeux toutes les belles images de rêve !
Excursions, randonnées pédestres, belles plages, lagon ... nature en général
Culture polynésienne, danses, artisanat, cuisine, rencontres ...

Rythme plutôt modéré pour des séniors mais ... actifs !
(c'est mon cadeau d'anniversaire pour mes 60 ans !)
658125	En bonne forme physique nous souhaitons être relativement indépendant pendant notre séjour.
Nous envisageons une location de 4X4 pour nous déplacer selon nos envies sans trop de contrainte de temps.
Nous aimerions voir les incontournables du Costa Rica tout en gardant 2-3 jours de farniente balnéaire Caraïbes et Pacifique.

660271	highlands, lockness, edimbourg
657227	Je veux visiter ces endroits :
- Blue lagoon + cercle d'or
-aurores boréales

J'aime bien :
- l'hotel Hlemmur Square (387€/3nuits)
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662567	Bonne forme physique mais pas de performance: marche de 5-6 hures par jour avec dénivellation d'environ 500 m possible
660786	6 personnes, un mini-bus avec chauffeur. Les trois villes principales avec un vrai séjour à Téhéran( 2 jours pleins mini)
662875	petit circuit sud
652668	Le projet est de passer quelques jours nature en Finlande, faire du ski de fond dans un coin sympa. Ensuite prendre le train jusqu'à Moscou puis le transsibérien jusqu' au Lac Baikal et faire un periple (balade ski, patin sur le lac gelé mais pas de motoneige) autour de cet endroit en pouvant rencontrer la population locale.
660677	bonjour, 
nous sommes 2 couples désirant partir 18 à 20 jours (maxi 22 jours vol international inclus) courant novembre 2015.
Vol international arriver et départ de Lima.

nous souhaitons voir l'essentiel du perou et également en bolivie le salar d'uyuni, les laguna. Faire un trek de 2 à 3 jours (trek de l'inca si possible). Avoir des activités sportives et d'aventure (vélo, zipline, canoé sur le Titicaca, ou autre). Un mix d'hébergements moyen gamme, confort et luxe selon les lieux. nous aimons la petite porte et luna salada à uyuni.
un guide seulement si nécessaire sinon un chauffeur uniquement et/ou un transport en train ou bus selon les lieux. 
notre budget dépend de votre proposition, si un hébergement est un coup de cœur nous sommes prêts à faire un effort. Nous aimerions durant le séjour au moins une adresse haut de gamme mais insolite, à taille humaine, nous n'aimons pas les grosses structures et préférons sortir des sentier battus. Dormir chez l'habitant peut aussi être une option sur un jour ou deux. ( par exemple sur le lac titicaca)

merci d'avance pour votre aide
658972	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Avant de travailler sur un devis plus personnalisé j'aurais voulu confirmer avec vous que la sécurité est assurée (suite aux recents événements). Merci beaucoup, Laura
662316	Nous sommes des personnes de soixante ans et plus. Pas très sportives.
660739	Bonjour,

Je me permets de faire appel à Evaneos, ayant été très contente de vos services en novembre dernier, lors de mon voyage en Inde avec ma maman. 

Je souhaite partir deux semaines en Iran avec mon compagnon en mai, du 1er au 16 mai. 

Les billets d'avion et les hôtels (sauf peut être un, à Shiraz) sont réservés. Le parcours aussi est décidé: Shiraz-Yazd-Esfahan-Kashan-Téhéran.

Mes besoins sont les suivants SVP:

- Deux billets d'avion aller simple Téhéran/Shiraz le plus tôt possible le matin du 2 mai (on arrive tôt depuis Paris)
- Un chauffeur pour nous rendre d'une ville à l'autre + excursions très ponctuelles à la journée pour aller à Persépolis, par exemple

Par avance merci pour votre réponse!

Bien à vous et bonne année 2015!

Pauline
659136	Nous souhaitons faire un safari pendant une petite dizaine de jours puisse reposer une petite dizaine de jours en bord de mer.
Nous souhaitons des hébergement de charme pendant le safari et un bel hôtel en bord de mer.
pour le safari, nous souhaitons plutôt rejoindre un petit groupe.
Pour le séjour balneaire, plutôt en demi pension.
655771	Bonjour, voici ce que nous souhaiterions faire:
- départ de Toulouse fin juillet, pour environ 1 semaine (nous n'avons pas de contraintes de dates, à + ou - 2 ou jours)
- vol + location de voiture+hébergement. Si possible, ne pas changer tous les soirsd'hébergement (2 à 3 nuits au même endroit). Alterner hébegement chez l'habitant, hébergement de charme type manoir...)
- un circuit, au départ d'Edimbourg, remontée vers le nord est (Balmoral, Aberdeen) Inverness, le Loch Ness, la côte ouest, l'île de Skye... J'attends de vous que vous me proposiez les visites intéressantes sur ce circuit.
663519	Nous souhaitons un voyage de noce avec deux nuits en hôtel sur pilotis pour le reste en pension de famille ou petit hôtel.
658089	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653442	2 adultes et 1 ou 2 ados filles de 15 ans
Arrivée et départ sur Porto du 11 au 25/8 (éventuellement 22/8).
Pourriez-vous nous indiquer le coût de la location de voiture car nous avons déjà des idées sur le loueur?
Nous avons également prévu de nous rendre une journée à St Jacques de Compostelle.
Combien coûterait en plus une journée avec un guide à Porto.
Cordialement,
F GUYARD
652584	Bonjour
Voyage du nord au sud Porto Faro eu autotour, les incontournables et hors des sentiers battus, les villes avec visites guidées en groupe. Possible quelques randos 2 à 3h sur sites naturels.
651641	Nous avons 55 ans, en bonne condition physique.
Le but de cette semaine avec nos amis est de découvrir Lisbonne et ses alentours. Nous voulons du temps libre mais un vrai file conducteur car nous ne connaissons pas du tout le Portugal.
Nous aimons le soleil, alors un peu de plage et de baignade dans la semaine serait un plus (si le temps début septembre le permet).
Il nous faut une seule voiture pour nous 4.
Et surtout ne pas passer nos journées en voiture ! pas trop de kms...
651526	mon fils voudrait voir les lieux du film the hobbit
656498	je souhaiterai organiser un safari photo en famille sur 5 à 6 jours avec visite du Ngorongoro- Serengeti et lac de Manyara -
au départ de l'aéroport kilimandjaro et retour même endroit.
Notre budget est assez serré. environ 3000 euros
Nous souhaitons un hébergement simple.
Que proposez- vous nous proposer.
En vous remerciant.
Cordialement
657907	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657892	

Bonjour,

Nous souhaitons faire une extension de quelques jours au Laos après un séjour en Thaïlande , voici notre projet

le 26 décembre : arrivée de Bangkok, nuit dans le centre historique dans un hôtel de charme calme .

Le 27 décembre : journée au shangri lao et nuit (ou un camp équivalent) , avec promenade avec les éléphants, cascade, petite ballade .

Le 28 décembre: route le matin en voiture avec chauffeur pour Nong Kiaw

les nuits du 28 décembre et 29 décembre: Mandala Ou

activités le 28 am : vélo,ou Mount Phou Pha Deang le 29: bateau, kayak, trek entre Nong Kiaw et Muang Noi (j'ai vu des propositions sur green discovery) On ne souhaite pas d'excursions avec plein de monde

le 30 décembre retout à Luang Prabang et vol pour Bangkok fin d'après midi (à ne pas rater car après on a le vol pour Paris!)

J'ai hésité entre Nong kiaw ou Vang vieng (avec un retour sur Bangkok de Ventiane) qu'est ce qui est le plus beau en terme de paysages et le plus sympa en terme s d'ambiance (les fêtards étant partis de Vang vieng)

nous sommes une famille de 4: 2 parents et 2 jeunes adultes (18 et 19 ans)

Merci pour votre réponse


657912	sdfsdf
661950	Je suis présentement en Thailande. Je suis dans la région de Sakaeo, dans l'est de la Thailande. Je veux vous proposer un partenariat pour couvrir l'est de la Thailande. J'offre des voyage de 1 semaines vers les destinations: Nakhon Ratchasima, Pachin Buri, Ko Samet, Kanchanaburri. Je voulais vous proposer de prendre des touriste qui veulent expérimenter les villages traditionnels dan l'est du pays. Vous pouvez aller voir le FB Thai Home Travel. Merci!
660437	Circuit shiraz - PERSEPOLIS - ISPAHAN -AYANT KASHAN - TEHRAN
651533	je voudrais etre surtout aidé en arrivant en cappadoce.
nous envisageons d'arriver en bus vers le dimanche 2 Aout.pouvons nous etre pris en charge pour une dureé de 4 jours seulement?
j'aimerais une visite concentreé de la région(visite des plus beaux sites,randonneés adapteés aux enfants,villes souterraines....etc,balade matinale en montgolfiere
662619	J1-J2 Paris Oulan-Bator
Musée du lama Choijin 
Palais du dernier Bogdo Khan 

J3 Oulan-Bator - Darkhan – Amarbayazgalant (350 km)
ville de Darkhan.

J4 Amarbayasgalant – Erdenet – Bulgan
Monastère de La Félicité suprême à Amarbayasgalant 

J5 Bulgan - Lac Ögiy – TSETSERLEG
Le lac Ögiy. Visite à proximité de Khöshöö Tsaïdam pour y découvrir les stèles des Turcs célestes de Bilgä Qaghan et de Kül-Tekin. 
Tsetserleg : le monastère 

J6 - TSETSERLEG – VALLEE DE L’ORKHON - KHARKHORUM (6h environ)
Chutes du fleuve Orkhon, dans la vallée de l’Orkhon.
Excursion jusqu’à l’ermitage de Tövkhön (environ 3h de marche ?) 
Visite en cours de route de cimetières de l’Âge du Fer

J7 – Ermitage de Tövkhon - KHARKHORUM
Site de l'antique Karakorum, 
Le monastère d’Erdene
Le site archéologique de Khara Balgas

J8 KHARKHORUM – Shankh - Arvaïkher - Ongiin (260 km)
Khujirt et le monastère de Shankh
Arvaïkher : le musée Zanabazar
Le monastère Gandan Muntsaglan

J9 Ongiin - Bayandzag (380 km)
Ruines du monastère de Ongiin, 
Bayandzag : la vallée des dinosaures ... 

J10 Bayandzag - Khongoriin Els – 
Dunes de Khongoriin. 

J11 Khongoriin Els - Désert de Gobi – Yolin Am – Dalanzadgad 
Traversée du Gobi à travers l’aimag d’Ömnögov
Parc national de la Vallée aux vautours –Yolyn Am : promenade à pied dans le célèbre vallon de Yolin Am 
Visite du musée du Gobi

J12 Dalanzadgad - Oulan-Bator (avion)
Visite du musée des Beaux-Arts 
Théâtre national 
Visite du monastère Gandan Khiid. 

J13 Oulan Bator Paris

Prêt bien sur à toute proposition. Très intéressé par l'art. Modulation possible sur plus de jours, notamment dans le désert de Gobi ou autre (je crois qu'il y a un désert avec des lacs salés mais je ne connais plus son nom qui est à priori fantastique) Un grand merci Bien cordialement
CZ
662767	Bonjour,

Nous préparons un voyage de 3 semaines en Indonésie et aimerions avoir un séjour organisé avec guide pour notre séjour sur l'île de Java. Nous prévoyons y séjourner du 4 juillet au 9 juillet. Nous arriverons de Bali et n'avons pas réservé nos billets d'avion car attendons de confirmer l'itinéraire. Nous aimerions visiter Yoggyakarta et ses environs ainsi que le Mont-Bromo (ascension en jeep pour voir le lever du jour). Qu'avez-vous à nous proposer et quel en serait le coût ? Le guide peut être anglophone ou francophone selon ce qui est moins cher.
661435	Passer deux jours sur Tehran en indépendant (nous avons un ami sur place). Suite à cela retrouver le guide et le chauffeur puis partir pour le circuit qui serait d'une durée de 11-12 jours. retour sur Tehran le samedi dans la journée puis rentrer en Europe le dimanche.
657699	Je veux visiter ces endroits :
-Delhi mandala bila et jailsamer jodhpur radakpur udaipur bu di Jaipur agra 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
J'aimerai pouvoir ne pas changer d'hôtel chaque jour.
Aimerai connaître la différence de prix si nous nous joignons a un petit groupe de voyageurs
652626	le projet de votre site proposé pour la famille me convient avec plus de baignades. il est possible d'ajouter des jours sur le voyages.
652616	Nous aimerions loger dans 2 endroits différents maximum sur 4 nuits à 1 semaine. 

Nous sommes 5 : 2 couples et une personne seule. Il faut donc 3 chambres : 2 doubles, 1 single. Si possible, nous préférerions un hébergement en appartement avec terrasse ou maison avec jardin. Un hébergement en hotel est également envisageable. 

Pour les lieux, como et cernobbio nous intéresse pour leur position sur le lac et leur proximité avec Milan. Nous restons néanmoins ouvert à toute suggestion.

Durant notre séjour nous souhaitons nous reposer et effectuer quelques visites pour découvrir la région. 

S'il y a des thermes dans la région, une journée avec des soins pourrait être appréciée. 

662215	Nous sommes habitués à randonner.
Une des personnes est végétarienne.
652574	Nous souhaitons aller à la plage faire des randonnées et des visites culturelles
Nous sommes en bonne condition physique
651978	curiosités, originalité, convivialité, peu sportifs. Un des participants déjà sur EDIMBOURG
651960	Nous cherchons surtout à visiter New York, les chutes du Niagara et les visites des autres villes seraient du bonus.
651957	Nous souhaiterions un voyage qui soit interressant autant pour nous parents, que pour nos 2 enfants de 5 et 7 ans.
651913	Famille de 2 parents et 3 filles entre 17 et 23 ans
Oslo 2 j+ fjords y compris Geiranger + 5 j Lofoten
Quelques randonnees de 3 à 5h sans trop de difficultés techniques (une des personnes a un genou un peu fragile) pour bien profiter des paysages
Activites souhaitees: observation de baleines, kayak, rafting, culture viking
Les dates de début et de fin sont flexibles à quelques jours près
Nous pensons arriver sur Oslo avec notre voiture pour un circuit à partir d'Oslo, et laissez notre voiture a un aeroport pour aller en avion vers les Lofoten
651892	Bonjour, 
Je souhaiterai découvrir le canada (de Montréal à Quebec) et sa culture hors des sentiers battus sans pour autant passer à côté des incontournables du pays tels que les chutes du niagara...Et finir le séjour par 2 ou 3 jours à New York avant de reprendre l'avion pour Paris.
Vous remerciant par avance pour votre proposition.
Mme ZERROUK
651847	Bonjour nozs sommes une famille de 4 personnes accompagné de l'ami de ma fille. Nous souhaiterions faire un voyage combiné entre new york et des iles paradisiaque ou il serait possible de nous détendre, de faire de la plongée, de nager avec les dauphin et de faire des visites.
651830	Nous voudrions faire quelques visites mais rester plusieurs nuits au meme endroit (1 ou 2 lieux d'hébergements différents). Faire quelques marches et découvrir les coutumes locales, discuter avec les habitants.
651763	Bonjour,

Je vous ai fais une demande il y a une quinzaine de toujours et je n ai toujours pas obtenu de devis

Urgent nous partons dans 3 semaine

Cordialement

Sandrine
664399	nous avons regarde les vols, du coup, nous souhaitons ne pas dépasser les 1500 euros pour les hébergements, guide, visites, repas.

On hésite à partir par nos propres moyens, mais on se dit que cela serait plus secure de passer par une agence comme la vôtre avec des guides.
651746	Surtout basé sur le devoir de mémoire
Les camps de concentration extermination.
Principalement Auschwitz, mais les autres aussi.
651694	Nous ne sommes plus très jeunes, nous éviterons donc les randonnées trop sportives, les trop longs trajets en voiture, nous aimerions un guide francophone ayant une bonne connaissance culturelle de son pays.
651685	Couple jeune (26 ans)
premier voyage en mongolie 
nous aimerions decouvrir le pays, les paysages, la culture et rencontrer les habitants.
651682	Edimbourgh, Highlands, lochs... mêler découverte, culture et repos avec des activités pour une famille (nature, pêche, animaux mais aussi musées et châteaux) et pour les enfants la découverte d'un ou deux lieux du tournage d'Harry Potter. Avec le souhait de ne pas changer de lieux tous les jours.
652818	Nous sommes plutôt Routards, mais plus près de la cinquantaine, nous aimons l'authenticité, la simplicité et les rencontres. Nous aimons découvrir les habitants et leurs façon de vivre, les paysages, la faune, la nature ... en respectant le tout.
Nous avons un budget moyen, ne nécessitons pas d'un grand confort, mais souhaitons conserver une hygiène quotidienne.
Nous sommes attirés par Les Philippines, le Vietnam, le Sri Lanka, la Thaïlande, etc ... Jusqu'à présent, nous n'avons voyagé en routard que en Europe, en Afrique, aux Antilles, et au Brésil.
651663	J'ai juste envie de découvrir l'Irlande, sa nature, ses traditions.
Petite question, est ce que vous acceptez les chèques vacances ? 
Merci .

Séverine
651621	Nous aimerions rester quelques jours sur Dubaï, puis prendre le Bus qui nous mènera à Muscat où nous louerons un 4x4 pour aller en direction de la ville de Sur en visitant les Wadis Tiwi et Shab. 
Dormir une nuit à Sur puis repartir en direction d'Ibra et faire une halte au Wadi Bani Khalid. Continuer notre route vers Muscat que nous aimerions découvrir un peu, puis reprendre le Bus de Muscat à Dubaï.
651617	nous sommes au minimum 4 participants ( 1 femme de 23 ans et 1 femme et 2 hommes de 48 ans), 2 sont très sportifs, 2 moyens).

Nous cherchons à découvrir la laponie en peu de temps avec quelques activités typiques. Nous sommes ouverts à d'autres idées.

Nous partons du 29 mars au 7 avril. Nous comptions passer du 2 au 6 avril en Laponie. Mais nous sommes ouverts à tout projet. Concernant la 1ère partie, nous serions sur Helsinki en séjour libre. Nous recherchons une aide pour la partie Laponie uniquement, avec le transport inclus.
652762	bonne santé physique des participants
voyage si possible axé sur les decouvertes de la culture et des paysages
657588	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651555	Nous sommes un groupe d'amis avons déja fait le Laos et Madagascar avec evaneos. Aimons découvrir les paysages et le contact avec les gens.
651539	Je souhaite en 2 jours et demi avoir une idée sur le pays.

Jeudi 19 : Arrivée par le vol Air France AF474 à 18h55, formalités d’immigration, récupération des bagages. 
Début de vos prestations : Transfert à mon hôtel.

Vendredi 20 : Départ pour les écluses de Gatún puis Route pour Colón. Tour panoramique de la ville. Retour par le train du canal pour Panama City. Transfert à mon hôtel.

Samedi 21 
Départ à la rencontre de la communauté des indiens Emberas, sur le rio Chagres (route et pirogue).
Découverte du canal et des écluses de Miraflores. Visite des ruines de Panama La Vieja.

Dimanche 22 :
Tour panoramique du quartier historique, le « Casco Viejo » avec l'Altar de Oro et la plaza de Francia. Promenade sur la jetée d'Amador pour profiter d'une vue panoramique. Transfert à l’aéroport international pour le vol de 22h22 (CM458) à destination de San José. Fin de vos prestations.

J'accepte d'autres suggestions.
652588	Nous aimons les curiosités naturelles et les paysages sauvages à couper le souffle.
Le plus serait de voir des baleines, des loutres...
Nous voulons absolument découvrir les incontournables, mais également les iles shetland.
Nous aimerions être autonome( autotour).
Votre devis doit comprendre les vols + les traversées + les nuits & dej. + la loc de la voiture.
Merci par avance
651466	Je n'ai pas vraiment de projet la bas, je veut juste découvrir comment sa se passe, comment les gens vivent et surtout passez une journée dans une écolé coréenne.. Hihi!
652891	Bonjour, je suis à la recherche d'un voyage alliant culture(site maya/ville colonial)et nature/plage.

Je connais le Mexique mais le reste de l'Amérique central non,mon mari ne connais pas du tout!
Je consulte toutes les options proposé sur evaneos mais aucun ne nous a vraiment flashé
Nous sommes pas vraiment sportif,donc pas de grosses randonnées
Les hôtels nous sommes plutôt exigeant sur la propreté de la chambre,un minimum de confort et surtout la qualité des repas nous sommes assez gastronome!
Merci d'avance
655929	Découverte de la nouvelle caledonie au travers de sa culture, des personnes et des activités
665287	Bonjour,

Nous sommes un couple Elsa et Adrien, voici nos portrait : 
Elsa : J'aime la nature et mon souhait pendant ce voyage est de voir des baleines et d'autres animaux. J'adore la photographie et les musées (surtout d'histoire naturelle). Je suis une sportive modérée. J'aime rêver et laisser aller mon imagination en regardant les étoiles tout comme le shopping et les produits de beauté.
Adrien : Passionné de construction de tous types et de tous ages, J'aime également la nature et les animaux. J'aime aussi le sport tout comme la convivialité d'un bon moment autour d'un café d'un verre ou d'un bon repas. 

Nous souhaitons un voyage entre nature et ville pour découvrir le maximum de choses de ce pays. Nous sommes ouverts à tous types de lieux (forets, bords de mer, lac, villes, montagnes, iles...) et tous types d'activité (balades, road trip, bateau, bivouacs, soirées, grand air, musées, virées coffee shop et shopping, découverte de petites bourgades, rencontres locales...) tant que tout cela correspond au Canada et à ses coutumes.

Notre idée de lieu se poserait pour l'instant sur le Québec et sa côte Est. Mais nous sommes ouverts à toutes vos propositions pour tout ce que nous venons de voir.

Dernière info, notre budget global est de 5k€, vols e extras sur place compris.

Dans l'attente d'avoir de vos nouvelles,

Elsa et Adrien.

658590	pas de risques pour une femme seule?
652165	Après nos vacances à Bali, nous souhaitons renouvellera notre expérience asiatique avec un voyage en Thaïlande. Nous aimerions faire de l'itinérant avec changement toutes les 2 nuits environs. Activité : randonnée, plongée(niveau 1), VTT(facile), découverte des paysages et de la culture locale. Une fin de séjour sur 3 jours plus destinée au repos avant le retour.
655671	Bonjour, 
Pouvez-vous svp nous faire un devis pour 5 jours à Marrakech, départ le jeudi 19/02 au soir ou le vendredi 20/02 au matin, vol aller-retour compris depuis Paris. L'idéal serait un séjour dans un riad, avec éventuellement des soins type hammam/massages. Nous sommes un couple de 33 et 35 ans. Nous avons un budget limité. Merci par avance pour votre prompt réponse ! Cdlt. Stéphanie Vielle
PS : ce sera mon anniversaire et par ailleurs je serai enceinte de 5,5/6 mois donc pas trop de marche !
651558	Nous allons nous rendre dans la région de Campinas pour un mariage prévue le 25 juillet. Nous souhaitons visiter Rio, les chutes d'Iguacu et passer quelques jour "sur" une plage.
Nous avons prévue 15 jours au Brésil pour cela hors temps de voyage depuis la France.
Un guide francophone lors de certaines visites serait appréciable
653633	les choses atypiques comme les éléphants qui peignent 
un rythme tranquille pour profiter de tout 
les curiosités du pays 
les lieux typiques
653810	dfgfdg
666088	Nous voulons faire un tour du quebec en partant de Montréal, et retour à Montréal en allant jusque Gaspé, ce tour en 9 jours.
660320	Je souhaiterais faire l'ascension du Damavand puis découvrir les principaux sites du pays : Téhéran, Ispahan, Persepolis...
651808	le circuit combiné Géorgie Azebaïdjan, complété des visites en Géorgie de :
village de Mestia 
question : le complexe de David-Garedja est-il déjà inclus dans le programme ?

en Azerbaïdjan de : (reprise du programme sur ce pays : journées 5 à 7)
Besh Barmag (village de Davachi) village de Quba ; 
Chamakha mausolées des maîtres soufis ; Yeddi Gumbaz ; bourg de Lahij
Gabala
question : peut-être y a t-il moyen de regrouper une partie des journées ?
652564	Je souhaite un sejour en australie a CORAL BAY , billet d'avion et hotel en petit dejeuner compris.
652545	le circuit pour 15 jours au cambodge sur la page evaneos :
http://www.evaneos.com/cambodge/guide/914-voyage-de-deux-semaines-au-cambodge-que-faire-que-voir/
652547	Mixte Pérou equateur Galapagos ou ile de Pâques
652517	En fait nous souhaiterions c-faire un combiné Floride-Nouvelle Orleans sur 15 jours
pouvez vous nous proposer un programme?
652516	Le voyage doit impérativement comporter un safari, au cours duquel nous pourrons voir des baleines, et si possible d'autres animaux. Le but du voyage est également de pouvoir observer une aurore boréale si cela est possible.
Nous n'aimons pas les activités de groupe (sauf si une partie du voyage se passe sur un bateau, auquel cas nous n'aurions bien sûr pas le choix). 
Nous voulons observer la nature et le paysage, voir des glaciers, mais également visiter des villes et villages. 
Nous aimons les activités comme le chien de traineau, la randonnée, la motoneige, ou pourquoi pas la plongée.
Nous aimons sortir parfois le soir et goûter aux plats locaux.
659605	Arrivée à Marrakech le 20 avril au matin; + nuit à Marrakech
- 21/04: visite d'Essaouira + nuit à Marrakech
- 22/04 : visite de Ouarzazate + nuit
- 23/04: vallée du Draa + nuit à Ouarzazate
- 24/04: retour à Marrakech + nuit
- 25/04: Visite de Rabat + nuit
- 26/04: visite de Meknès + Volubilis + nuit à Fès
- 27/04: Visite de Fès + nuit
- 28/04: Visite de El Jadida + Nuit
- 29/04: Retour à Marrakech

Nous sommes un groupe familial de 8 personnes âgées de 60 à 78 ans.
652477	Pouvez vous également vous occuper des vols a ma place ainsi que des transferts.

Je souhaite également que dans chaque hôtel le petit déjeuner soit inclus.
652476	en 2013 nous avons fait un voyage en Écosse organisé par votre société, nous avons été ravi et aimerions refaire ceci pour notre voyage en Italie prévu en mai 2015.

Nous aimerions faire un "road trip" de l'Italie plutôt vers le centre et le sud car nous connaissons bien toute la région de Turin.

Avec les hébergements et le petits déjeuners si possible en maison d'hôtes, avec une location de voiture.

Nous aimerions voir les indispensables de l'Italie comme la tour de Pise, Pompéi, Rome....

Merci de votre réponse
652435	On voudrait sri lanka 2 semainesou plus pour le surf et une dernière semaine aux maldives confort. J aimerais partir vers le 15 janvier 2015
652426	2 à 3 semaines en couple
Pour découvrir le pays, avec des moments d'immersion et des parenthèses plus luxueuses
652398	nous recherchons un voyage Cambodge & vietnam sur 20 jours en train, moto et treck. ceci pour apprecier la cuisine locale et se melanger a la population local. nous voulons un circuit qui nous fasse traverser le Cambodge et le vietnam. merci
652329	voyage plaisir et nature calme( marche, rando)plage
hotels si possibilité avec petit dejeuner
tarifs des entreés parcs d'attraction


ce sera notre troisieme voyage aux usa.
j'espere que les prix ne seront pas excessifs

demande de devis 

cordialement
652294	Bonjour,

Nous avons repéré dans vos idées de séjour, celui de 10 jours du sud-ouest au prix de 616€/personne.

Nous n'avons pas encore nos dates exactes, mais pensons faire ce voyage sur la deuxième quinzaine de mai ou sur juin.

Nous avons également une question concernant notre arrivée, car nous avons trouvé un avion qui arrive à Dublin à 16 h 55 et vous proposez, le premier jour, de quitter Dublin et d'aller directement à Galway (2 h 45 de route), cela nous semble très précipité et court en temps...

Nous avons compris que nous pourrions adapter notre voyage en fonction de nos besoins ou de nos contraintes. Serait-il possible de compléter avec une chambre à Dublin pour notre arrivée par exemple, ou avez-vous d'autres propositions ??

Merci de nous aider
Thierry et Isabelle Mounier
652258	faire decouvrir venise à une personne de 88 ans en bonne forme mentale et physique.
652221	en all inclusive idéalement / croisière ou circuit + 1 semaine club
652216	je souhaiterai faire une surprise pour mon ami pour ces 30 ans decouvrir ce bel univers
652200	Bonjour. Nous envisageons le Monténégro comme destination de nos prochaines vacances estivales. Nous serons 2 adultes et 2 enfants (3 et 7 ans). Nous voulons combiner la découverte intérieure du pays et profiter des joies de la plage. Nous souhaitons de petits hébergements, calmes et propices à la détente comme à la visite. Notre budget reste à définir en fonction du coup de cœur que nous aurons pour le circuit proposé. Nous souhaitons passer 15 jours minimum sur place dans la période comprise du 26 juillet au 15 aout. Ce circuit peut il s'envisager avec notre propre véhicule? (pas de préacheminement en avion ni voiture de location). Cordialement. Anne-Lise Rivoire
652151	Nous aurions aimé coupler Grand Téton et Yellowstone avec les parcs autour de Moab mais le projet implique peut être trop de kms? Votre suggestion est parfaite jusqu'au jour 6. Nous connaissons déjà la suite et préfèrerions donc descendre vers le sud (vers Moab).
Pourriez vous donc nous faire 2 propositions: Grand Téton et Yellowstone (plus ou moins 12 jours) et la même chose avec Moab (plus ou moins 16 jours).
Merci d'avance.
652148	Nous voyageons en Thaïlande pour la première fois et nous souhaiterions visiter Bangkok, le triangle d'or et finir par un peu de balnéaire.
Nous sommes un couple avec une fille de 14 ans et souhaitons sortir des sentiers touristiques tout en visitant le pays et sa culture.
652147	Visite des sites naturels et incontournables et pourquoi pas la location d'un camping car pour 2 personnes.
652099	Louer une voiture sur place / louer un appartement ou maison ou chalet ou bungalow à proximité d'un lac
652085	Bonjour, je souhaite voir du sauvage, de la nature, du beau si possible des civilisation différentes de notre modèle européen guide ou sans guide. Je souhaiterai que les vols soient compris ou une orientation pour ce type de démarche
652061	Blue laggon
Sources d'eau chaudes ou piscine eau chaude
652044	Envie de se prélasser au soleil dans un cadre magique
652040	Bonjour, nous sommes 2adultes et 3 enfants de 11, 9 et 3 ans. Nous aimerions apres notre arrivee a dakar le 2 avril soir partir vers saint luois pour visite de la ville et parc du djoudj. Ensuite vers tambzcounda pour visite du niokolo koba. Nous aimerions ensuite revenir sur la cote afin de passer une semaine a sally. Pourriez voys nous proposer le circuit du 2 au 9 avril. Circuit avec ou sans guide si roadbook disponible. Merci d avance
Jean pierre pigeolet
652020	Vivre à la Finlandaise, connaître le pays
652000	Fiords, îles Lofoten, Cap Nord
658197	Votre proposition parfums des Andes sur 12 jours pourrait nous convenir.
Je rajouterais le canyon de coca et la "chapelle sixtine des Andes"
Nous avons expérience des voyages (2 à 3 par an)
Nous aimons hôtels ou bb de charme avec confort
Nous préférons plutôt voyages en groupe pour les échanges ou une partie groupe et une partie individuel
Nous aimons nature et beaux paysages
Quelques marches bonne forme physique
Pas trop de musées
Français anglais 
Espagnol débutant
Circuit varié
663677	- 2 jours au Cap 
- 3 jours a bord du train Rovos (Cap Town -Johannesburg)
- 1 nuit dans l'ancienne maison de Gandhi
- réserve Parc Kruger (avec rangers) avec hébergement confortable
- une autre réserve ???

658160	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- les rencontres avec les populations locales
- la découverte des sites naturels
- les vacances actives

J'aime moins :
- les endroits trop fréquentés par les touristes
- passer d'un site à l'autre sans avoir le temps

Autres remarques :
Nous sommes un groupe d'amis (1 famille de 4 personnes, 1 famille de 3 personnes, 1 personne) qui avons l'habitude de partir ensemble. Nos voyages sont toujours un mélange de visites, de découvertes, de rencontres et aussi d'imprévus !

661733	Un séjour en demi pension, visite de l'ile, monuments et sites, promenades mais non randonnées,...
Séjour détente
659852	Guide du routard, première découverte du Sri Lanka.

Découverte de la nature, de la culture et de la vie locale. Le tout agrémenté d'une fin de séjour au bord de la mer.
660648	projet voyage debut 2017 pour un comite entreprise minimum 20 personnnes à 60 maximum. Sejour en hotel residentiel avec options de visites aux alentours. Nous ne connaissons pas du tout et visiblement en janvier c'est la bonne date et comme nous avons que celle là! delai du voyage 7 jours voir 13 selon les tarifs
661178	Je commence à regarder des guides de cuba j attendvos proposition merci
659824	Est-il possible d'avoir un chauffeur-guide ou un chauffeur et un guide durant le voyage ?
665792	Nous sommes deux amies et souhaiterions passer 7 a 10 jours au Tibet. Nous aimerions aller dans des endroits beaux, paisibles et le plus éloigné des touristes, faire des randonnées d'une a deux journées, éventuellement trois jours. Nous voulons découvrir de beaux endroits, surprenants, plutôt dans la nature. 2 jours a Lhassa suffisent, nous préférons la campagne. Nous n'avons pas d'exigence de confort pour dormir ni manger et sommes habituées a voyager a moindre cout avec notre sac a dos. Nous n'avons pas un gros budget et souhaiterions limiter les couts type guide etc. Nous parlons anglais. Idéalement nous prefererions faire le voyage katmandou - lhassa en avion, mais si cela est trop cher nous envisagerons de faire un aller en bus/ train ou autre.
666257	Un circuit comme vous proposez, Java, Bali et les îles de Gilis nous convient parfaitement.
659096	Voyage de noce façon d'aventure ,on aime le contact de la population,vivre parmi la population,et voir les incontournable ,le lac titicaca le matchupitchu ,faire du rafting
652822	les étapes nous semblent peut-être courtes mais y a-t-il des possibilités de randonner librement autour des campements?
659126	J'aime les lieux tranquilles et typiques .Nous connaissons déjà la région de SITIA (nord-est) et AGIA GALINI (sud) . nous aimerions bien faire le nord-ouest et pourquoi pas passer quelques jours sur une ile à proximité .
656660	Je veux visiter ces endroits :
- baie Halong
- hoi an (avec quelques jours de "balnéaire", si possible

J'aime bien :
- un voyage varié étant donné que nous avons 3 ados de 19, 17 et 15 ans
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658953	Peut on choisir les activités (payante) sur place ou faut il décider avant ? 
On aime visiter, découvrir différent paysage et lieu.
Dans les restaurants pour les repas libre la nourriture est-elle diversifié ou seulement locale ? 
Les visites proposés semble nous correspondre.
Juillet est une bonne saison ? pas de saison de pluie ou autre ?
666002	Bonjour,
Nous arrivons a oh chi min le 7/8 a 7h et repartons le 23/8 a 23h de Hanoi. 
Nous avons déjà une idée du circuit mais toujours ouverts à d autres idées. Nous souhaiterions limiter les visites de musées et temple et privilégier la découverte des paysages, de la population et les activités sportives (vélo ou bateau). Nous souhaitons aussi passer quelques jours a la plage. 
Nous souhaitons voir des rizières, faire un cours de cuisine et ballade à vélo, croisière à halong. 
Pour l'instant nous avons prévu: 
7/8 au 10/8 visite de ho chi mi min et delta du Mékong
10/8 au 16/8 séjour plage a hoi an + visite de hoi an ballade en vélo cours de cuisine visite d un village etc. 
16/8 au 23/8 Hanoi sapa halong et cat ba

Nous souhaitons dormir chez l habitant sapa ou dans les rizières. 
Nous souhaitons faire une croisière à halong mais loin de la foule. 

Nous cherchons un guide et chauffeur, pas forcément les hôtels mais vous pouvez nous proposer des hôtels que vous recommandez. 
658736	Autotour avec guide lorsque nécessaire plutôt que groupe.
Merci de me conseiller sur les dates de voyage préférable, notamment au vu du climat, je n'ai aucune préférence à ce sujet.
Merci.
665956	Namibie : Trésors d'Afrique Australe en groupe (avec chutes victoria)
http://www.evaneos.com/namibie/itineraire/10271-tresors-d-afrique-australe-en-groupe/
658574	Bonjour, Nous voudrions faire notre voyage de noces au Costa Rica. Les exemples : incontournables nous plaisent mais nous aimerions faire un peu sur mesure car nous ne sommes pas intéressés par tortuguero et ne pourrions partir qu' environ 13 jours. Le mieux pour nous serait de partir fin février début mars. Nous sommes intéressés par un échange sur Skype. Merci. A bientôt. 
665946	Nous habitons Singapour. Nous n'avons que 9 jours, et souhaitons visiter les "incontournables" : Bagan, le lac Inle. On nous a aussi parle de la pagode Shwedagan a Yangon, d'une croisiere Mandalay-Bagan, d'un survol de Bagan en montgolfiere.

Nous sommes ouverts aux suggestions.

Conscients que notre voyage s'organise a la derniere minute, nous ne sommes pas surs d'avoir le choix d'hotels ou de transport, et aimerions qu'on nous confirme rapidement si cela pose probleme. Merci
658234	Je veux visiter ces endroits :
- la Sicile
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665863	je suis curieuse; j'aime flâner, marcher et découvrir d'autres façons de faire, de penser.
665849	camps d'extermination nazis (Belzek, Birkenau, Chelmno, Maïdanek, Sobibor, Treblinka)
658040	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657825	Je veux visiter ces endroits :
-lima, paracas, huacachina, 
-Arequipa,
nazca,canyon colca, capachica
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665808	Découverte de l'ile et de ses habitants.
Nous sommes des adeptes de "Terre d'aventures" en formule découverte.
Nous aimons les ballades hors des sentiers battus, l'immersion dans la culture locale, la musique, les apéros...
665800	Nous sommes deux amies et souhaiterions passer 7 a 10 jours au Tibet. Nous aimerions aller dans des endroits beaux, paisibles et le plus éloigné des touristes, faire des randonnées d'une a deux journées, éventuellement trois jours. Nous voulons découvrir de beaux endroits, surprenants, plutôt dans la nature. 2 jours a Lhassa suffisent, nous préférons la campagne. Nous n'avons pas d'exigence de confort pour dormir ni manger et sommes habituées a voyager a moindre cout avec notre sac a dos. Nous n'avons pas un gros budget et souhaiterions limiter les couts type guide etc. Nous parlons anglais. Idéalement nous prefererions faire le voyage katmandou - lhassa en avion, mais si cela est trop cher nous envisagerons de faire un aller en bus/ train ou autre.
665689	Bonsoir,
Nous souhaitons partir à Mayotte pour nos vacances, si vous avez qq chose à nous proposer, et bien je suis preneur !!
Bien cordialement
Didier JOULIN
657286	Bonjour,

Nous souhaiterions organiser un voyage pour 2 personnes en individuel (pas de groupe) entre le 15 - 30 juillet, avec pour objectif de decouvrir les grands paysages différents du pays, combiner randonnée, cheval, chameau, 4x4 et vivre à la manière mongole (1/2 nuits chez l'habitant).
Notre budget est d'environ 2500€/pers (billet avion compris au départ de Paris).

Êtes vous en mesure de répondre à notre demande ?
665431	Nous souhaitons ne pas nous retrouver dans un groupe si c'est possible....
665438	ce voyage est avant tout une découverte spirituelle et culturelle
665421	Nous souhaitons faire un circuit au Tibet pour une durée de 7 à 10 jours, départ Marseille ou Paris avec halte en Chine dans la réserve de pandas
656466	Le sud du Pérou : Lima - Arequipa -Canyon Del Colca - Puno -Lac de Titicaca-
Cuzco - Maras - Moray - Ollantaytambo- La Vallée Sacrée - Machu Picchu

Nous aimerions aller en Bolivie : le Salar - les carcasses rouillées de locomotives. Est-ce possible ? nous avons 2 semaines de vacances

Nous pouvons prendre des vols intérieurs

Prévoir quelques marches à pied
656305	se mêler à la population, découvrir des endroits peu connus...
664928	visiter comme bon me semble sans contrainte d'horaire
665043	Rio/ Ushuaia/ les glaciers/les chutes d'Iguasou/ les forets ? et retour
664809	Ne pas commencer trop tot le matin, grand amateur de thé vert et de gastronomie japonaise
664801	Mes deux incontournables :
- les grues de Hokkaido.
- les macaques dans les sources d'eau chaude de Jigokudani.
Je souhaiterais passer deux jours sur les grues.
Le reste pourrait être Tokyo.
Après, cela dépendra du prix et je ne souhaite pas passer mon temps dans les transferts.
Pour les dates, pouvez-vous me dire s'il vaut mieux éviter le nouvel an chinois.
664778	Voyage de noces pour jeunes mariés de 30ans
655757	Je suis une personne seule qui aimerais découvrir la Guyane d'une autre facon qu'avec un tour opérator, avec la possibilité de découvrir la vie sur place. 
Intéressée par la faune et la flore en tout genre, j'aimerais vraiment découvrir celles-ci dans un site qui à l'air extra-ordinaire.
Je ne suis pas très sportive, mais aimerais quand pouvoir découvrir au plus la Guyane.
Je ne suis pas fixée, ni sur la date d'un voyage, ni sur la destination, et ai besoin de conseil sur un éventuel parcours sur le territoire. Les villes, l'histoire, les rivières, la forêt, ... voilà ce qui m'intéresserait.
En vous remerciant par avance pour votre réponse.
Merci de me contacter par mail exclusivement.
652055	J'ai déjà demandé un devis pour 1 personne seule

Cette demande concerne le même voyage "carnaval " pour un couple
651893	je suis intéressée par un voyage qui nous fera découvrir les trains touristiques suisses.
655276	Je veux visiter ces endroits :
Siem Reap / Angkor Wat
-

J'aime bien :
- des logements de confort, combinés avec de l’authenticité et du charme (même si c'est plus loin des sites à visiter) 
- la nature / des beaux paysages
- des guides individuels là où c'est utile 
- des randonnées (si possible occasionnellement) 
- la culture (pas le forclore pour touristes) 

J'aime moins :
les masses de touristes (peut-on visiter les sites en dehors des "heures de pointes" ?)
les chaines d'hotels internationales 



Autres remarques :
Nous souhaiterions inclure une croisière sur le Mékong de quelques jours ainsi que quelques jours au Laos 
Chauffeur et guide uniquement là où c'est utile (nous avons l'habitude de voyager et n'avons pas besoin de quelqu'un pour nous aider à faire le check-in à l'hotel) 
654153	Nom - Prénom : AUBIGNAT Laure
Adresse mail : laure.aubignat@hotmail.fr
Téléphone : . 0667292282
Destination : Corse
Nombre de voyageurs : 2
Dates : 12/09/15
Durée : 2 semaines
Ville de départ : Paris
Budget (pour l'ensemble des voyageurs) : 3000

DE LA PART DE LILY LISTE (LISTE DE MARIAGE)
651709	Nous souhaitons découvrir le Japon et les incontournables comme Tokyo et Kyoto. Nous sommes très fervant de culture et d'histoire mais aussi de gastronomie. 
Si nous faisons appel à vous c'est pour être accompagné et découvrir le Japon de manière authentique tout en étend accompagné par un guide francophone. 
Nous sommes ouvert à Dormir chez l'habitant et découvrir aussi les paysages de ce pays.
664456	Bonjour, 
Nous voulons partir en famille début août pour 15 jours. Nous aimerions un voyage sur mesure, majoritairement hors groupe. Nous n'aimons pas trop la foule et préférons rester si possible dans des coins préservés. Nous aimons la nature et avoir la possibilité de faire du sport (vélo, piscine, mer, ..) sans sport extrême.
651629	Avoir du temps libre à peu près un jour sur deux, location d'une voiture.
651554	A l'arrivée nous souhaiterions poser une journée à Bangkok pour récupérer du voyage.
Puis destination le Nord en évitant les frontières avec la Birmanie et avec le Laos.
Nous ferions un petit circuit en conditions simples de couchage, mais confortables.
Puis direction le sud vers une île hors cohorte de touristes, privilégiant aussi le snorkeling, proposant quelques centres d'intérêt typiques à visiter, et là dans des conditions de couchage et de vie plus luxueuses ( 3 chambres pour 4 adultes)
Le tout accompagné, guide ou chauffeur sur la partie circuit
664203	Découverte du pays (ouest et sud) avec quelques randonnées de niveau modeste.
Nous sommes preneurs de propositions d'excursions.
664002	Pas moorea ni tahiti , mais plutot Bora Bora, tah'aa et Raiatéa avec combiné 9/10 nuits selon le prix, idéal: 3+3+3 et vols
663833	Bonjour Valérie,

Nous avons vu votre site sur le net et nous serions intéressés par une croisière dans les "Iles sous le Vent".
Nous pensons être en Polynésie du 08 ou 09/08 jusqu'au 19/08, jour où nous reprendrions, en soirée, notre vol de Papeete.
Nous sommes 4 personnes : 2 adultes et 2 enfants âgés de 13 et 9 ans, originaires de Belgique.
Nous aimerions savoir si, pendant cette période, vous avez encore des disponibilités pour effectuer la croisière de Raiatea à Raiatea?
Quel en serait le prix exact? 

D'avance merci pour l'intérêt que vous porterez à notre demande.
Bonne journée.
Bien cordialement

Philippe Boireau
663729	Voyage à Madagascar Côte OUEST le Sud
663448	PLONGEE OU RANDO A CHEVAL / ANIMAUX/ PLAGE
663198	Nous voyageons en famille avec 3 enfants (13, 9 et 7 ans). Nous aimerions découvrir la Tanzanie, sa nature, ses parcs et son peuple. Nous voulons profitez de notre séjour sans toutefois devoir changer de lodge chaque nuit. Nous ne recherchons pas le luxe mais la propreté, le confort et le charme. 
L'itineraire qui nous a le plus attire est le Hakuna Matata.
662754	bonne forme physique, séjour sur plusieurs îles (Tahitii, Raiatae et Tahaa, Morea, Bora Bora) et un atoll, budget de 9000 euros sans les repas et les achats perso donc pour hébergement avec petit déj, transports et activités
662629	Nous voudrions voir le maximum d'animaux (rêves d'enfant...!) et si possible une petite excursion repos à Zanzibar.
662176	Nous sommes un groupe de 6 femmes qui avons l'habitude de voyager ensemble. Nous aimons découvrir la nature et les hommes.
Nous recherchons l'authenticité (pas les pièges à touristes)
661763	La Havane visite
Soroa
Las terrazas
Vinales
Mirador de Jazmines (mogotes)
Fresque de la préhistoire
Laguna del Tesoro
Playa Giron
Cienfuegos
Trinidad - train -
Topes de cpmmantes
parc El Cubano
La Havane visite
661637	quelques jours sur la côte !
661618	Bonjour,

Nous sommes une famille avec 2 enfants (5 et 7 ans), souhaitant découvrir la Thaïlande de façon authentique et à un rythme adapté aux enfants.

Nous restons sur place presque 3 semaines en février, mais une partie de notre voyage est déjà organisée (Bangkok et région de Hua Hin du 10 au 21 février) car nous rejoignons des amis sur place, et par ailleurs car nous avons déjà réservé un séjour chez l'habitant dans un village Akha au sud de Chang Rai en fin de séjour (du 25 au 28).
Nous souhaiterions donc organiser et optimiser les 4/5 jours entre les deux pour visiter un peu le nord.
Nous pouvons donc partir de Bangkok le 21 en fin de journée ou le 22 matin, et devons être à Mae Suai le 26 au soir. Nous rentrerons à Bangkok le 28 dans la journée pour un vol retour sur Paris le 1er mars (nous pouvons gérer le retour vers BKK nous même sauf si vous le proposez).

Nous cherchons donc une agence nous permettant d'organiser ces quelques jours au mieux, avec des expériences riches et intéressantes (avec le regard enfant aussi...), incluant un moment le plus authentique possible avec des éléphants.
Plutôt en voiture avec chauffeur, sans guide.
Nous sommes fans de trekking, mais avec des enfants de 5 et 7 ans, cela risque d'être limité... à voir.

Merci de votre retour sur les possibilités.
bien cordialement,

Florence Vié

661557	Bonjour,

Je pars au Sri Lanka au mois de mars avec un extension de 4 ou 5 nuits en repartant de Malé le 19 ou 20 mars selon les horaires des vols et je souhaiterai connaître les tarifs pour les hôtels jusqu'à 3*-4* sans et avec transport si c'est avantageux.
Je souhaiterai une île sur laquelle je puisse faire du snorkeling.
L'hôtel doit proposer de la demi-pension, pension complète et All Inclusive.
Merci par avance

Marina
661510	pas trop style "trekking" mais plutôt relax, prendre le temps, proche de l'habitant, pas de tourisme de masse bien que conscient que inévitable à certains endroits ou moments
661441	Bonjour, 
Nous sommes un couple Monique et Marcel BOUCHé et notre cousine Elisabeth CADOT. Nous aurons donc besoin d'une chambre double et d'une chambre simple.
Nous serons en Jordanie du samedi 17 octobre (vol Jordanian airlines arrivant à 22 h 25) 
au dimanche 25 (vol à 8 h) pour Elisabeth 
Nous, Monique et Marcel, pensons rester quelques jours de plus pour visiter Amman, les chateaux du désert et les sites archéologiques. 
Quel programme pouvez-vous nous proposer pour ces 7 jours au sud d'Amman ? 
Voiture avec chauffeur pas forcément guide (trop coûteux je pense) 
Hôtels de charme ce qui ne veut pas dire obligatoirement luxueux mais à coup sûr autentiques
Nous partagerons nos repas entre restaurants locaux et de charmes si vous nous en indiquez. 
Circuit :
Bien sûr une baignade en mer morte, Umm al Rassas, Pétra, le wadi Rum et une plongée dans les coraux s'imposent. Mais il y a surement plein d'autres choses à ajouter même pour seulement 7 jours. Madaba, la route des rois, etc. ??? 
J'aimerais voir ce que vous nous proposez et à quel prix. 
Ensuite seulement nous verrons la deuxième partie du programme pour mon mari et moi car je ne pense pas que 7 jours permettent d'inclure le nord et l'est. 
Merci de votre réponse 
Monique
661402	Forme physique moyenne donc pas de marche trop difficile. 
Est-ce la bonne période météo pour faire ce circuit ou le circuit trésor de chapelet?
661383	Nous voulons visiter le Quebec direction Gaspesie
Quelques parametres:
2 nuits a Montreal
3 nuits a Quebec
Maximum 300 km pour les changements de lieu
2 nuits dans une cabane ou chalet avec un point d'eau
Pouvoir faire des randonnées pedestre 

je suis indecis si je dois faire du camping car ou voiture
Merci de votre aide
Salutations 
Fabio
661198	Circuit Maya (Yucatan) d'environ 8 jours plus extension balnéaire de quelques jours (plage et farniente)

Nous sommes 2 couples (50-55 ans), en bonne forme physique :). Nous aimons prendre notre temps en vacances.

Nous ne connaissons pas du tout le Mexique mais nous sommes intéressés par la culture Maya.


660843	Départ Bangkok le 18/02 au matin de notre hotel vers Ayuthaya (nuit du 19/02 ?) puis train de nuit pour Chiang Mai (Excursion Doi Inthanon, Doi Suthep, village artisanal, nuits du 20/02 21/02 et 22/02) et enfin arrivée à Chiang Rai (triangle d'or). Nous sommes attendus par des amis vers 15h le 23/02 dans le centre ville.

Nous ne sommes pas interesses par un camp d'éléphants, le centre des tigres, la ferme aux orchidées.
660671	Attend une aide pour l'obtention des visa

660474	voyager uniquement nous deux
660290	Bonjour, nous souhaiterions faire un autotour avec visites et séjour pour plonger.
Les sites que nous souhaiterions visiter : dubrovnik, split, trogir, sibenik, lacs de plitvice, zadar, bouches de kotor et en milieu de circuit : 2 -3 jours pour faire de la plongée sous marines.
Etant avec notre fille étudiante (en révision), nous préférerions un studio avec kitchenette.
En vous remerciant. bonne journée
660264	D'abord quelques jours au Nord ( avion) ( Chang Mai visite villages-ballade éléphants-temples) puis transfert via Khao Sok ( lac cheow larn..ballade-éléphants..) puis direction Koh Tao pour y passer environ 6 jours ( Padi 1 ) puis retour Bangkok 1 nuit.
Selon possibilité autre formule: Région Sukkothai-Ayuthaya ( nature-éléphants-temples-villages ) à la place du Nord..? ..ou de Khao sok..? selon votre avis ( météo..)
Merci
660210	Nous sommes un jeune couple (21 et 22 ans) et nous souhaitons passé nos prochaines vacances d'été au bord de la mer. Nous sommes à la recherche d'endroit "carte postale" avec une multitude de choses à faire. Nous souhaitons en effet combiner moment de détente au bord de la plage ou de la piscine et activités plus aventureuses. Nous aimons également les visites, pouvoir découvrir l'histoire de l'endroit où nous séjournerons. Nous souhaitons également pouvoir profiter d'activités marines comme par exemple : plongée, balade en bateau, ski nautique... Enfin nous aimerions un endroit qui allie romantisme mais qui soit également un endroit pour jeunes (bars, animations). Le seul accompagnement que nous souhaitons serait le transport de l'aéroport à l'hôtel. Dans l'attente de vos propositions, nous vous transmettons nos meilleures salutations.
652982	Je pense que je vous ai tout dit.
je souhaite vraiment être accompagnée lors de mes étapes, arès pour visiter les sites pas besoin, et étant donnée que je ne souhaite pas faire de musée ou visite de fabrication de quoi que ce soit, je ne pense pas avoir besoin de guide, juste un conducteur (sympa et qui donne des infos serait un plus mais si il ne parle pas anglais ou must du must français lol ce n'est pas grave je me ferait discrète).
Merci de me faire un retour rapide, afin de voir si mon projet est jouable par rapport à mes attentes, car sinon, j'envisagerai une autre destination (j'ai été déçue par le coté "bling bling" et "attrape touriste" de la Thaïlande, le Vietnam et le Cambodge me font envie, mais j'ai avant tout besoin de rêver.
659909	Surtout visites de temples et rencontres avec l'habitant 
Des marches de 2 à 5 heures maxi
659865	Meilleur site de plongée
659754	Bonjour,
Nous avons réservé les vols. Nous arrivons le 14 mars en début de matinée et repartons le 21 mars en fin de journée.
Votre voyage Lanzarote volcanique nous plait. En revanche, nous préférons ne pas avoir de guide, à moins qu'il y ait une obligation réglementaire. Dans le cas contraire un topo de la rando nous suffit.
Nous souhaitons soit un petit hôtel soit une villa T2.
Bin cordialement
659655	Je veux visiter ces endroits :
-circuit du nord au sud 
saigon ,baie d'along, hué, delta du mékong
avec extension cambodge, temples d'angkor

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
ce circuit peut se faire dans le sens arrivée phnom pen,
avion vers saigon, retour vers paris au depart de ho chi minh ville
659743	Nous souhaiterions faire découvrir les safaris aux enfants, notre plus jeune a 2,5ans. - 6 ans et 7,5 ans.

Avant les enfants, nous avons déjà fait l'Afrique du Sud (Cape town - vallée de vins - baie - Kruger - Prétoria - Jo'burg), Botswana, Namibie, Angola.

Nous avons adoré nos voyages.
Nos aimons le confort - détestons les hôtels trop" repère à touristiques" (nous les évitons), préférons les lodges ou pensions à pas plus de 20-30 personnes.

Nous aimerions soit faire:
1/ la région de Kruger et éventuellement le Mozambique (que nous ne connaissons pas, nous parlons portugais) ou le Lesotho (que nous ne connaissons pas non plus)
2/ ou alors Cape Town: safari + vallée des vins (nous avons beaucoup aimé cette région)

Prévoir 2-3 nuits par endroit pour éviter la fatigue de trop de déplacements.

Nous sommes français mais résidents africains, si vous faites les tarifs résidents.
Nous demeurons au Gabon.
659602	Nous aimerions faire le tour de l'ile avec 3 hebergements differents environ afin de profiter des alentour sur plusieurs nuits 
3/4 nuits par endroit sur une durée de 10/12 jours sur place
nous aimons beaucoup la randonnée , montagnes , rivieres , mer , nature , les habitants , la culture , les villages , l'artisanat , les animaux , la nourriture loacale ,..... nous n'aimons pas les gros complexes hoteliers et trop les rassemblements de touristes , nous aimons nous deplacer par nous meme en itinerants , nous aimons les choses simples
659334	Je veux visiter ces endroits :
-Pékin
Shangaï
Xian
Guillin

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659239	Je veux visiter ces endroits :
- Vienne, quelques belles villes, les lacs, le Tyrol
- La durée du séjour peut varier de 10 à 12 jours.
- Nous ne connaissons pas du tout l'Autriche.

J'aime bien :
- Voyage en mode décontracté sans avoir la pression du temps.
- Voyage en liberté

J'aime moins :
- Les voyages en groupe de personnes important.
- 

Autres remarques :
Ce voyage est organisé pour les 60 ans de mon épouse. Il pourrait y avoir un ou plusieurs évènements ou étapes romantiques.
Elle a été bercée par Sissi : costumes, voyage sur le Danube, les beaux paysages et les fastes de Vienne !!

Pas d'avis sur l'accompagnement, même si un choix est coché, je n'ai pas réussi à le supprimer.
659129	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651895	marcher pour visiter et se deplacer de villages en villages.Nous aimerions etre pris en charge a Lassa a l'arrivee du train venant de Pekin jusqu'au depart du train soit environs 8 10 jours pour visiter les allentours de lassa et dormir che l'habitant
656789	Je veux visiter ces endroits :
-laq nature ,les animaux, les gens les marchés
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- les musees les villes
- 

Autres remarques :

657095	Je veux visiter ces endroits :
- Safari 2 jours au Parc Tsavo du 25 au 26 Mars 2015
- 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
A la date d'arrivée 3 jours de plage à l'hôtel (Diani Beach)
2 jours de Safari au Parc Tsavo
3 derniers jours à l'hôtel (Diani Beach)

657014	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656449	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : j souhaite faire un voyage en Irlande visiter Dublin et puis visiter une partie de l Irlande a cheval 

658602	Java-Sulawesi_Bali....1ier voyage en Indonésie. Envies: culture,rencontres locales,nature. Rythme élevé,pas de jour de repos,.Pas de plage ni d'activités aquatiques.Voir les incontournables et sortir du circuit organisé type....
658563	Je veux visiter ces endroits : nous cherchons à partir en Thaïlande avec un départ les 18, 19 ou 20 juillet et un retour le 08 août.
Arrivée Bangkok, 3 jours sur place, puis Chiang Mai et sa région puis...
Il faut que nous soyons à Phuket le 1 août, où je me suis occupé de la semaine du 1 au 8.
En résumé, je cherche une proposition comprenant les vols depart vers le 18 juillet et retour le 8 août mais des activités que jusqu'au 1 août.
Merci

Jacques Brom
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655917	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658539	Anniversaire de 10 ans de mariage
nous rêvons d'une maison sur la plage, une grande plage de sable fin, nous rêvons d'un champagne au coucher du soleil sur la mer, nous rêvons de bien être et de calme. A défaut d'une location de maison, un hotel pas trop grand, avec une grande chambre vue sur la plage;
L'idéal : sur la semaine : une ou 2 iles en bateau, excursion à la journée, ou même dormir sur une autre ile, barbecue sur la plage le soir par exemple; 
Nous aimons la nature au sens sauvage du terme c'est à dire que nous fuyons les touristes; Nous aimons aussi notre indépendance même si un guide est parfois le bienvenu pour nous accompagner sur une ou 2 autres sorties. Ce qui, je l'avoue, fait une longue liste de souhaits.... Merci par avance pour les propositions que vous pourrez nous envoyer.
655717	Bonjour,

Nous souhaiterions partir en Birmanie sur une période de deux semaines.
Notre voyage se diviserait en deux parties:

1) Visites et découvertes: nous voudrions visité l'ensemble des principaux sites touristiques, incluant impérativement Bagan et le Lac inlé. 

2) Plages: nous souhaiterions passé au moins 4 jours sur l'une des plages au sud. Si nous sommes prêts à faire un effort sur le confort des hotels pour la partie visite, nous souhaiterions profiter pleinement de la fin du séjour afin d'en garder un vrai souvenir de noces. Nous souhaitons pour cette partie un hotel de qualité pour ne pas dire exclusif.

En vous remerciant d'avance.

Afin de respecter notre budget, des hotels simples ou confortables nous conviennent pour la partie
655643	2 filles 10 et 12 ans
658228	etapes décrite précédement
655409	Nous arriverions à Édimbourg le 30/07 à 14h35 et repartirions depuis Édimbourg le 11/8 à 9h35 (12 nuits).

Nous souhaitons découvrir l'écosse en voiture (les incontournables). Nous ne souhaitons pas changer d’hébergement tous les jours autant que possible. Nous aimons prendre notre temps, visiter, regarder de beaux paysages et faire des randonnées (maximum 2 heures et de temps en temps). Nous souhaitons terminer avec 2 nuits sur Edimbourg pour visiter la ville (sans voiture de location).

Nous sommes prêts également à utiliser d'autres modes de déplacements que la voiture (le train par exemple)
Concernant l'hébergement, nous ne recherchons pas le luxe mais des hébergements propres et simples.
655194	à vous de m'inventer un circuit de 13 nuits sur place
658218	Nous sommes espagnoles, ma femme ne comprend pas le français. Nous avons voyagé avec evaneos l'anne dernier a l'Indonésie c'est pourquoi on vous contacte pour organiser un voyage au Japon.

Nous avons trois semaines et on voudrais organizer un voyage mélange des parcours que vous appelé, cerise en fleur, merveilles du Japon et les grandes villes.
657844	Je veux visiter ces endroits :
- séjourner à El Nido dans le eco resort pendant 4-5j et faire de la plongée bouteille
Trek dans les rizières
Croisière en bateau

J'aime bien :
-les lieux authentiques
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654554	Je veux visiter ces endroits :
-8 mars: transfert aéroport - hotel a Quito; diner
-9 mars: Petit dej, Excursion journée entière au parc national de Cotopaxi, dejuner inclus, et diner typique. Nuit a l'Hotel;
- 10 mars: Petit dej puis transfert a l'aéroport, vol a 10h10 du matin;

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Nous somme un organisme de voyages francophone qui s'appelle Grands Espaces ( www.grandsespaces.ch )et nous recherchons une agence réceptive pour les prestations décrites ci dessus. Merci de nous faire un devis, sachant que nos clients sont à la retraite mais en bonne condition physique. Nous attendons votre réponse dans de brefs délais. Merci ;
Marianne
657559	Je veux visiter ces endroits :
-Dans le cadre d'une croisière nous faisons escale à Colombo le 27 Février 2015. Pouvez-vous nous organiser une excursion pendant 6 heures sur les sites les plus intéressants à Colombo et dans les environs.

Merci de votre réponse.

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654133	Au départ de Hanoï (où je serai pour quelques jours de travail), je souhaiterais consacrer 2 ou 3 jours pour découvrir la baie d'Halong, en évitant le côté trop touristique.
J'avais dans l'idée un circuit Hanoï, Bai Tu Long et Ninh Binh.
J'étudierai avec attention toutes autres propositions.
Bien cordialement,
Bénédicte Lièvre
653967	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-l'histoire de la Pologne concernant la 2ème guerre mondiale

C'est pour l'anniversaire de mon mari :)
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657368	Nous ne souhaitons pas un voyage avec un gd groupe, où il faut faire bcp de km chaque jour, dans de gds hôtels... Nous aimons le contact avec les habitants, voir leur façon de vivre. Faire du bateau, du vélo, pourquoi pas apprendre leur cuisine, se faire masser une fois ...
Nous aimons la simplicité, la nature.
Pas des vacances sportives. Nous aimerions également voir quelques temples et les incontournables du Vietnam ou du Cambodge
653217	votre projet de découverte du Yunnan en semi liberté me plait beaucoup

Nous sommes partis par votre intermédiaire en Tanzanie l'été dernier, nous avons beaucoup aimé le principe du voyage sur mesure
657276	Je veux visiter ces endroits :
-nous allons à un mariage le 11 avril à Morelia puis je pensais aller à Acapulco puis prendre un avion pour Cancun et visiter Yucatan puis qques jours en bord de mer et repartir sur Mexico city pour rentrer.
-

J aime bien : une partie culture et une partie amusement. Surtout si je suis avec mes ados! 
-
-

J'aime moins : la répétition la foule même zi parfois il faut se faire une raison.
- 
- 

Autres remarques :
Cela sers notre 1er séjour. Nous reviendrons sûrement car nous y avons de forts liens dans ce pays. Nous voulons avoir un aperçu. 
653896	Je veux visiter ces endroits :
-incontournables
-ou insolites, hors des sentiers battus.

J'aime bien :
-le contact avec la population locale.
- La marche, voir 1 ou 2 rando abordables pour des randonneurs occasionnels.

J'aime moins :
- passer le temps en voiture. Utiliser différents moyens de déplacements, c'est bien quand c'est possible(train, bateau, ect..)
- changer de lieu trop souvent. Je préfère approfondir un endroit.

Autres remarques :

657232	Je veux visiter ces endroits :
-cap nord
-lofoten

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653593	Bonjour, 
nous serions 3 adultes (1 couple + 1 personne seule) intéressés par votre circuit de 21 jours "le grand tour..." . Ce serait éventuellement pour le mois de mars (donc peut-être pas le salto angel...) mais c'est un détail. Pourriez-vous nous dire ce qui est inclus, car je n'ai pas trouvé le détail : repas, guide, ...? etc, etc. 
Proposez-vous des petits groupes, ou seulement de l'individuel. 
Merci pour votre réponse. Cordialement
Béatrice RUSPINI - Montpellier
656830	nous souhaiterions des activités pour tous les ages car nous avons un ado de 14 ans et un garçon de 6 ans et nous ne voudrions pas rester tout le temps sur le bateau.
C'est un voyage à gros budget que nous ne ferons qu'une fois dans notre vie, donc nous voulons en avoir plein les yeux !

Est-il possible de faire cette croisière d'env. 10 jours et quelques jours dans un bel hôtel ? quelle île vous conseillez-nous pour ces derniers jours ?
652933	Monsieur et Madame Pascal MARTIN
& Fille Clémence MARTIN (21 ans)
17 rue François Augis, 72000 Le Mans, France
mail: pmartin72@free.fr
tel: +33243762584

Bonjour

Pour expliquer notre voyage du 28 Mars 2015 au 11 Avril 2015: nous rejoignons notre fille qui fait des études à Raleigh (NC), puis nous souhaitons faire un tour de la Floride. Notre fille nous rejoint en avion le WE de Pâques pour visiter les Keys et les Everglades avec nous. Ensuite nous souhaitons faire un saut de 3 jours à la Nouvelle Orléans.

Notre projet en 2 propositions:
Partie 1:
- Une voiture climatisée, 4 places, kilométrage illimitée à prendre à l'aéroport de Raleigh le samedi 28 Mars (arrivée du vol B6-1185, 19h26) et à rendre à l'aéroport de Tampa le mercredi 8 Avril matin. 
- Sous réserve de vos avis et suggestions, nous envisageons:
- (3 nuits à Raleigh (chez notre fille) le 28, 29, 30 Mars)
- 1 nuit hôtel (2P) à Charleston ou environs le 31 Mars
- 1 nuit hôtel (2P) à Saint-Augustine (2P) le 1 Avril
- 1 nuit hôtel (3P adultes) aux environs de West Palm Beach/Boca Raton le 2 Avril
- 2 nuits hôtel (3P) à Key West ou une des iles des Keys le 3 & 4 Avril
- 1 nuit hôtel (3P) aux environs de Naples le 5 Avril
- 2 nuits hôtel (2P) aux environs de Saint-Petersburg le 6 & 7 Avril
- voiture à rendre à l'aéroport de Tampa (Vol Tampa-Nouvelle Orléans) le 8 Avril matin

Partie 2:
- Une petite voiture climatisée à prendre à l'aéroport de la Nouvelle Orléans le 8 Avril matin et à rendre à l'aéroport de la Nouvelle Orléans le 11 Avril matin.
- 3 nuits hôtel (2P) à la Nouvelle Orléans le 8 & 9 & 10 Avril.


Notre demande:
- Vos remarques et suggestions?
- Merci de nous faire une proposition pour chacune des partie ci-dessus. Pour l'instant, nous nous occupons des vols avions.
- Nos préférences:
- plutôt des "petits hôtels de charme" que des grosses structures
- hôtels 4 ou 3 étoiles, dans des lieux et des chambres calmes.
- piscine
- chambres impérativement non-fumeurs
- petits-déjeuners inclus
- avec parking

A votre écoute, bien cordialement
Pascal Martin

652750	A priori 3 jours à la Havane pour visiter puis après aller par exemple à Varadero d'où nous pourrions éventuellement faire des excursions.
656519	Pour un sejour sur Bangkok du 08 au 16 mai. 2PERS
je souhaite visiter 
Je grand palais ​Wat Phra Kaewsouhaite 
Dammoen Saduak : au marché flottant
et votre option Bangkok typique
Pouvez mz chiffrer cette demande avec guide francophone
Merci de votre reponse.
656473	Je veux visiter ces endroits :je souhaite partir une quinzaine de jours a la réunion et à Maurice; 4 nuits à Maurice et le reste soit environ 10 nuits à la réunion; l’idéal serait 3 hôtels à la réunion et donc pas de déplacements tous les jours; 
petit déjeuner uniquement à La réunion et Demi pension a Maurice
de plus, pouvez vous également intégrér dans vos devis les transports aériens au départ de paris , les transferts et l'avion entre le réunion et maurice?
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655729	Nous sommes trois amis (un couple et une célibataire). Nous souhaiterions si possible avoir un hébergement type appartement si possible. Nous aimons etre en centre ville. En ce qui concerne les visites nous sommes curieux de tout, des incontournables et moins incontournables ! Nous n'avons pas encore pris les billets mais j'ai consulté les horaires et nous arrivons en fin de matinée. Nous avons donc jeudi après midi, vendredi samedi et dimanche et lundi,matin.
656160	nous dviendrons de Hong Kong ou vivent nos enfants pour faire une petite visite au cambodge ou vietnam 

Nous n'avons pas encore pris nos billets depuis HK et pensons arriver dans lza journée du 2 repartir l'apres midi du 6
656110	Je veux visiter ces endroits :
- Iguazu
- Buenos Aires

J'aime bien :
- les villes, la nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
En fonction de la météo, privilégiez la région nord ?
Logements simples et peu chers sauf exception. (Gites ?)
655886	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- un trek de quelques jours éventuellement
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654992	Après le Monténégro réalisé avec Evanéos nous souhaiterions faire 2 pays à savoir le Pérou et ds la foulée la Bolivie . Prévoir qq petits trekkings de 5 à 6 h,
un hébergement mixte hotel et gite , rencontre habitants , et visite des endroits les +spectaculaires : Déserts , lagunes , parcs , reserves.
Départ de Marseille via Madrid . 
Ages moyens 66 a . Merci de nous confectionner un beau projet .
Contact : J . D'Alexis 06 1158 6907 et jipdale@ gmail.com.
Cordialement
654455	Je veux visiter ces endroits :
-
-Bangkok et ses environs

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654384	Je sens un appel pour la Mongolie, je n'y connais rien, ce n'est pas pour en prendre plein les mirettes et mitrailler de photos. 
J'ai eu une yourte pendant 2 ans dans la montagne Corse. 
C'est un feeling avec ce peuple que je ne connais pas et de qui j'ai à apprendre, auprès de qui j'ai à expérimenter je ne sais quoi.
Cordialement.
Nicole.
653927	randonnées pas trop longues, authenticités, nous avons 38 et 34 ans en bonne forme physique
653891	Visite de BALI, LOMBOK, FLORES
653875	Je veux visiter ces endroits :
-Santo Antão, São Vincente et sal
-

J'aime bien :
-les activités culturelles, la nature et les plages
-

J'aime moins :
- la foule, les magasins
- 

Autres remarques :

663719	visite saint petersbourg
653767	Envie de connaître le Laos du nord au sud; faire une descente du mekong. Connaître les indigènes voir les temples natures forêts les peuples en dehors des villes
653679	découverte de Rome avec quelques musée du Vatican Naples et Pompéi Capri
un petit circuit pour voir le maximum de sites


656088	Je veux visiter ces endroits :
- jaipur 2 nuits
- pushkar 1 nuit
- udaipur 2 nuit
- jodhpur 1 nuit

J'aime bien :
- forts, palais, jardin, monuments
- un tour d'éléphant à amer fort
- boat ride sur lac pishola

Autres remarques :
Hotel 5*
653365	Un bon rapport qualité-prix pour 2 jeunes aimant voyager et souhaitant visiter des îles d'Hawaï
653317	verone, venise, florence, pise, rome, vatican, pompei
653270	Bonjour,
Nous projetons de réaliser un safari en Tanzanie ou au Kenya du 16 au 26 février (dates flexibles pour un séjour d'une dizaine de jours entre le 14 février et le 1er mars). Il semble que les parcs du sud de la Tanzanie sont moins fréquentés mais tout aussi intéressants notamment à cette période de l'année. Nous souhaitons bénéficier d'un confort correct (éventuellement 1 à 2 nuits à la roots) tout en évitant le tourisme de masse ou les vieux camions et 4x4 à la queue leu leu. Nous souhaitons en outre mêler observation d'animaux/paysages, rencontre avec population locale et éventuellement un peu de farniente à Zanzibar en fin de séjour.
Cordialement,
Boris et Elodie
653253	votre proposition autotour avec reprise en main au 9ème jour nous intéresse, 
par contre un hôtel simple à Lima la nuit avant notre départ serait peut_être 
nécessaire
664079	Bonjour, 
Je souhaite randonner à Santo Antao du lundi 31/08 ou mardi 01/09 au samedi 05/09, date du retour en bateau pour Mindelo. Je suis seule mais je ne vois aucun inconvénient à me joindre à un groupe. 
Que pouvez-vous me proposer à quel prix ? 
Cordialement
653149	Je souhaiterai de préférence la côte ouest avec vastes paysages. 
Avec une voiture de location pour le déplacement.

Un minimum de grandes villes
Hébergements dans des petits villages
653232	Nous recherchons un voyage d'une semaine avec le vol au départ de LYON , le ou les gites et la location de voiture à Tenerife et Gomera. 

653104	DECOUVERTE PAYSAGES VIE LOCALE ENDROIT INSOLITE 
FARNIENTE 
CROISIERE PEUT ETRE 
653136	Je souhaite organiser un voyage d'une semaine pour 4 personnes dans le nord de la Suède. Je ne connais pas très bien cette région, mais je voudrais inclure dans ce voyage des expériences comme l'hôtel de glace de Jukkasjarvi, la découverte de la faune locale, profiter des saunas renommés ou encore la visite de lieux aux paysages incontournables.

Nous avons tous moins de 30 ans et nous sommes donc prêt à bouger régulièrement pour découvrir la région.
660149	Intéressé par votre programme Nicaragua voyage de noce et charme.
Nous ne sommes pas de jeunes mariés puisque nous fêtons cette année nos 60 ans et nos 40 ans de mariage. Par contre nous sommes en bonne voire très bonne forme physique.
Merci pour vos infos
653094	Nous souhaitons obtenir un devis pour un programme à la carte au BOTSWANA avec ou sans VOLS. De notre coté nous regardons aussi les disponibilités des vols
Pour 4 adultes, avec guide francophone ou accompagnant francophone
Repas inclus

Départ de Lyon le 15 juillet et retour le 25 Juillet soit 9 nuits sur place

15 juillet VOL Lyon MAUN
Arrivée à Maun le 16 juillet 
On souhaite que le circuit commence dès notre arrivée à Maun
J1 16 juillet Survol en avion du delta de l’OKAVANGO Nuit en lodge
J2 Maun Moremi safaris nuit en campement
J3 Moremi safari en bateau a moteur nuit en campement
J4 Moremi safari photographique nuit en campement
J5 MOREMI — KHWAI safari nuit en campement 
J6 KHWAI — SAVUTI safari nuit en campement
J7 SAVUTI safari nuit en campement
J8 CHOBE ENCLAVE safari nuit en lodge THREE BAOBABS tented camp
J9 CHOBE safari nuit en campement
J10 transfert CHOBE — KASANNE à l’aéroport avant midi

Merci de votre retour, dans l’attente de vos propositions de devis

Cordialement et meilleurs voeux
Roland Badin
653093	Destination choisie environ 18 nuits sur place 
653078	J'hésite entre le séjour en camping car et le séjour en voiture et logement. Je voudrais bien deux propositions.
653067	Découvrir les sites incontournables, et surtout la nature et les animaux.
653051	Bonjour , 
Nous envisageons de faire un trek dans les dolomites cet été en août avec 8 a 10 jours de marche et quelques jours de repos en fin de séjour, toujours en montagne .
653023	Bonjour , 

Le séjour que vous proposez nous semble très attrayant mais un peu court. ( nous disposons de 2 semaines ) . 
Est il possible de l'allonger sans pour autant alourdir de façon conséquente le budget ? 

Vous remerciant d'avance . 
Verdru Amelie
653012	Idéalement un voyage mêlant découverte culturelle , activités de pleine nature , et rencontre avec la population locale .
652986	Je souhaite faire un circuit en Croatie avec des points de chutes pour plusieurs nuits (entre 4-6 nuits). Je pensais visiter l'ile de Cres, ile de Rab, Parc Plitvise (2 nuits), faire une "longue" pause vers Zadar (pour rayonner), une autre vers la presqu'ile de Peljesa. Pas forcément Dubrovnik que nous avons déjà visité lors d'une croisière, et surtout il parait qu'il y a trop de monde en aout...

Nous serons avec notre fille de 4 ans donc on ne souhaite pas changer de logements tous les jours.

Comme on part en aout, on aimerait également au maximum éviter la foule et tourisme de masse, donc on aimerait découvrir des lieux avec moins de monde (et tout aussi joli !). Nous sommes ouverts à toutes propositions sur les iles et autres lieux
652971	Nous ne connaissons pas la Nouvelle Zélande, donc tout ce qui est incontournable, sur les trace du seigneur des anneaux
652964	balnéaire-vie thaï- nature de poukett a ko samui
652950	Buenos Aires / Iguazu / Salta / Plata ....
652949	Au départ de SINGAPOUR :

Java (2 jours) : Yogyakarta, Borobudur, Prambanan
Bali (5 jours) : Jimbaran, Kuta, Legian, Sanur, Ubud, Besakih et Tirtagganga
652947	Depart le 24 à 8H50 sur Qatar Airways A380 Retour le 16 Mars /17MARS par l’avion de 9H10 .

Arrivée 02H25 du matin le 25 ;
Le 25 , pause à l’hotel de Colombo , visite l’apres midi
Le 26 on prend le circuit lune de miel au pays de l’or vert 
On le suit jusqu’au jour 8 inclus , le 5 Mars ;
Le 6 on visite le parc Yala sur la cote Sud et le 7 matin : hotel à reserver nuit du 6

Du 7 au 15 matin 
Nous louons des villas à Tangale et Bentota . de notre coté

Le 15 nous visitons Colombo avec vous

Le 16 ou le 17 matin depart 9H10 vers Paris arrivée à 19H10 à Paris 

Nous serons 4 ou 6
Merci de faire une premiere cotation
Si nous repartons le 17 , on prendra conseil aupres de vous pour une journee de plus pour le circuit ;
Quel serait le prix pour avoir le chauffeur du 7 au 15 / Petits deplacements et visites sur la cote ;
A Colombo le Cinnamon grand Colombo m’a paru bien : à quel prix le vendez vous ? nuit du 25 Fev et du 15 ou 16 Mars

Je soumets mon projet à mes amis ;
Cela devrait decanter cette semaine
pour les repas et le budget on est pas vraiment fixés ,à cause des amis ;mais on part sur du 4 etoiles ;
pour les villas on attend de savoir si on est 4 ou 6 ; a priori on reservera sur le site Eden Villa in Sri Lanka ; on vous demandera un conseil .
la moyenne d'age du groupe 65 +

652916	Tunis et tozeur
652895	Principaux centres d'intéret de la Namibie, éventuellement Victoria Falls en option.
Dates flexibles
659812	Y-t-il le long du parcours d'autres vestiges ou temples très intéressants qui n'ont pas été prévus ?
Nous disposons de 2 ou 3 jours supplémentaires
652894	On souhaite pouvoir découvrir tous les cotés du pays (plages, Bangkok, le nord, etc...)
Nous ne savons pas ce que nous devons faire pour l’hébergement, le suivi des valises etc...
Devons nous réserver un hôtel pour tous les jours? Ou pouvons nous rester à un seul hôtel pour tous le voyage et visiter le maximum de choses
En résumé nous souhaitons être conseiller sur la meilleure façon de réserver et voyager pour profiter au maximum


657916	voyage aux iles egades depuis paris .Hébergement à l'hotel cave bianche en chambre supérieure.
Prévoir les transferts aéroport hotel

svp prix tout comppris
666302	Voyage en famille couple + 2 ados (filles) de 16 et 13 ans. sportif un peu, aimant la nature, marcher, mais recherche d'un certain confort les soirs. recherche aussi quelques moments "inoubliables"
666309	Nous devons etre au cherating le 19.06
652872	Nous pensons être décidés à opter pour la Tanzanie/Zanzibar pour notre voyage de noces. Cependant, notre vision du voyage reste floue.
Nous aimerions profiter de la nature tanzanienne, des lieux incontournables mais aussi du repos et des eaux de Zanzibar.
653039	Nous souhaitons faire un séjour au canada type Aventure Urbaine mais avec quelques hotel "de luxe" comme celui de Montréal et d'autre plus Bed&Breakfast sur 9-10 jours. Nous souhaiterons aussi séjourné un nuit chez l'habitant et faire une visite de cabane a sucre.
Profitant d’Être sur le continent Américain, nous soulons faire un séjour 3-4 nuits type week end a New York comme on aime avec visite guidé de 4h et pass monument. Le 20 juin est le 1er jour de vacance de mon mari donc non flexibles avant. Au vue du budget et de la période est ce réalisable ???
652839	Envie de découvrir la culture, de l'aventure
Ne pas manquer les incontournables
Une de nous part de Montreal, l'autre de Paris
666131	Nous sommes un groupe d'amis recherchant un voyage en Birmanie.
Nous avons l'habitude de voyager ensemble (Laos, Cambodge, Viet Nam etc...).
Pourriez vous nous faire un devis pour un voyage du genre de celui proposé.
Pour les vols internationaux est-il possible de nous faire les réservations ? si oui nous indiquer le prix.
Je gère ce projet pour mes amis.
Merci d'avance.
Bien cordialement
James VARET
Tel : 01 48 77 71 73 
Mail : james.varet@sfr.fr
665989	Nous sommes tous sportifs et aimerions vivre dans les mêmes conditions que les hommes fleurs afin de pouvoir les approcher au plus près. Sur l'Ile nous aimerions passer quelques temps à faire du snorkeling.
652806	depart de france, decouverte du pays, sites particuliers, restauration le matin et le soir au restaurant, le midi cela depend du lieu.
associer quelque plongée pour niveau 1.
652784	Nous envisageons un séjour en 2 parties : une première partie type "circuit" (nord du pays ...), afin de voir les "incontournables" mais en essayant également de sortir des "setiers battus" (durée 8 nuits environ, pas d'exigence particulière sur l'hébergement), et une 2ème partie type "séjour balnéaire" sur l'île de Koh Samui (durée 5 nuits environ, hébergement 4 étoiles mini, en 1/2 pension ou en all inclusive
Nota : budget = 2 500 e / personne maxi y compris vols internationaux
652769	visite de l'islande en totalité sur 2 mois
655685	Bonjour,

Nous sommes 4 personnes (2 couples) de bons marcheurs qui aimerions partir randonner à Madère .

Départ France : lundi 6 juillet (arrivée vol fin après-midi)
Retour France : samedi 18 juillet pour un couple et jeudi 23 juillet pour l'autre couple (retour vol part matin)

Pouvez-vous nous faire parvenir, par retour mail, une proposition de circuit pour :

- Rando en liberté sans guide mais portage uniquement de nos affaires de le journée : nous aimerions faire le tour de l’ile et également les sommets (ascensions du Pico Ruivo et Pico Do Areiro, entre autres) et également passer peut-être 2 jours sur l’ile de Porto Santo (si vraiment à faire)
Temps de marche par jour : de 6 h à 8 h

- Sans le vol mais avec transfert aéroport aller et retour

- Un couple restera ensuite 5 jours de plus. Pouvez-vous également nous faire une offre pour 5 jours supplémentaires
sans bouger dans un endroit sympa de l’ile où l’on puisse allier marche et plage ?
652742	Activités sportives, détente, neige
665876	Ma fille est actuellement à kuala Lumpur pour ses études, je souhaiterais en profiter avec mes 2 soeurs, ses tantes donc, pour lui rendre visite, et profiter de l'occasion pour visiter la Malaisie.

J'ai déjà regardé sur internet, le prix des hôtels à l'air très raisonnable, même pas très cher surtout si on prend une chambre pour 3 le coput par personne devrait être peu elevé, ce qui pose plus de problème pour l'organisation c'est le transfert entre chaque destination, nous hésitons entre louer une voiture et nous débrouiller mais peut être contraignant ou prendre un chauffeur; Nous avons aussi le problème de la angle, nous ne parlons pas très bien anglais, est ce un problème?
le voyage que vous proposez à partir de 530€ correspond à ce que nous recherchons, devons nous réserver notre avion nous même?
Nous aimerions avoir un voyage avec un prix raisonnable
Merci de votre compréhension
Cordialement
Mme DAMOISEAU
652737	Bonjour, 

Nous arrivons à Porto et nous souhaitons visiter SALAMANCA puis descendre pourquoi pas vers lagos et remonter vers Lisbonne et Enfin Porto.
Nous vous remercions pour vos suggestions et conseils
652735	7000e de budget soit 3500e /personne.
durée 15 jrs, voire plus si le budget le permets
652725	je suis sportive, MF1 en plongée, j'ai l'habitude de marcher, j'aime les volcans - les cétacés - la mer - la montagne - la nature - les oiseaux, je voudrais voir plusieurs îles et faire de belles photos
652719	Nous souhaitons avoir un accompagnateur francophone, et un véhicule pour 6 + 2 (chauffeur et accompagnateur. Pas trop de route journalière.
665854	Il s'agit de notre voyage de noces. Nous souhaiterions partir hors période de ramadan, hors mousson.
Il s'agirait de découvrir les points clés du pays, de manière confortable (pas trop speed) :
- la ville : Kuala, pourquoi pas Malacca 
- un épisode balnéaire (pas toute la durée du séjours, 3-4 jours environ). Nous aimerions avoir une piscine privée, dans l'idéal à débordement avec vue sur mer.
- peut-être un passage à Singapour (si vous pensez que cela peut rentrer dans le planning)
652686	réaliser l'ascension du Kilimandjaro + un peu de découverte de la faune et des populations
652681	Nous souhaiterions commencer par les rizières du nord/ les cercueils suspendus pour 2/3 jours puis enchainer vers les visayas (5 jours) en profitant de siquijor/Bohol/Anda, etc. Enfin partir pour El nido puis les iles de Busuanga/Coron (5 jours)

Points importants, pour des raisons médicales, nous ne pourrons pas faire de plonger mais uniquement du snorkeling. Nous ne pourrons également pas faire de spéléo. Enfin nous ne souhaitons pas faire partie d'un groupe de touriste et préférons passer que des moments à deux.
665847	Partir min 15 jours 
Avec une étape pour visiter Bangkok
Puis faire l'île de koh samui
652645	nous souhaitons découvrir les trains touristiques suisses
652628	Bonjour
Je suis à la recherche d'un guide / prestataire pour nous faire découvrir le Lac Inari en kayak. Nous n'avons pas besoin d'hébergement. Nous serons de passage qq jours dans la région début aout. Nous disposeront de notre tente et de nos 2 kayaks. Le but est de partir plusieurs jours avec un guide en autonomie et en bivouac tente/cabane pour découvrir paysage, faune et flore sauvages . Notre niveau de kayak est moyen, nous sommes plutôt sportifs, un couple et un enfant de 12 ans. Nous avons l'habitude de ce genre de voyage "wilderness" mais j'ai peur de passer à côté de l'essentiel sans guide dans cette région.
665785	Nous souhaitons visité la vile de Cracovie & bien Evidemment Auschwitz
663782	visite Pralin la digue arrivée sur Costa a mahé .Tarif pour mauricien et pas COSTA
652453	FES : visite guidée avec guide en vehicule prive
Visite de meknes et volubilis avec guide et vehicule privé
déplacement entre FES et Rabat en train 1ère classe
Rabat avec visite guidée et vehicule privé
665810	Présence d'une petite fille de deux ans et demi
Dates flexibles a +\_ 4 jours
652301	le séjour que vous proposez m'intéresse
665784	extension Moorea, Ruturu possible?

Nous avions vu une proposition concurente un peu équivalente en terme d'îles mais avec en plus Moorea et RUTURU possible.

PS : le choix se fera aussi sur le prix proposé et vos services
652011	Bonjour, nous avons ma femme et moi un peu plus de 30 ans. Nous sommes sportifs et souhaitons un peu d'aventure et surtout beaucoup de spiritualité. Ma frmme pratique quotidiennement yoga et meditation. Le bouthan et le Nepal semblent etre des destinations creees pour nous. Nous revons d'un voyage que l'on fera a deux hors des sentiers batus et au contact des populations locales.
665758	Nos envies de voyage sont assez varié ;tranquillité et insolite rythme nos envies ,avec un penchant pour la plage .
651873	Bonjour
Nous avons l'habitude d'organiser nous mêmes nos vacances en sac à dos. Nous aimons avoir une partie du voyage avec des découvertes culturelles, des treks, randonnees dans les rizieres, velo, une ascension de volcan et une partie plus détente (plage massage cours de cuisine). Nous aimerions mixer cela (exemple 3jours "actifs" et 2jours détente etc). Nous pouvons partir 2 à 3 semaines en novembre ou décembre.
Nous souhaitons un guide qu'aux moments clefs du voyage.
651584	Je souhaite visiter la ville, je ne prendrai donc pas la réservation voiture.
Merci
665737	Visite de l'ouest de l'ile,en camping si possible.
665622	Bonjour,
nous sommes une famille avec 3 enfants entre 7 et 11ans et nous désirons aller en Thailande à ces dates.
Au décours de ce voyage nous aimerions visiter bangkok, Krabi, khao sok, kanchanaburi : ce sont nos premières idées.
Nous souhaitons donc organiser notre voyage...
Merci 
Mr KUNTZ
652968	Nous souhaitons découvrir l'histoire de la jamaique, sa population et les lieux importants du reggae
nous voulons faire kingston, les blue montains, rencontre avec une communauté rasta ou marron, descente du rio grande et farniente a ochos rios et port antonio
665579	Visite du sud de la Thailande axée sur la nature, les animaux, le snorckelling (exemple: Khao Sok, Similan, Ko Phan Gan, Ko Phi Phi, Kho Tao, Krabi)+ visite Angkor (option) + visite temples et palais Bangkok
Pas d'hebergements dans des lieux bruyants ou avec activité nocturne importante.
658245	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- les ballades /visites
- incontournables
- les insolites
- rencontres avec les habitants

J'aime moins :
- les randonnées longues (plus de 2/3h)
- 

Autres remarques :

665563	j'aimerai avoir un guide francophone avec véhicule pour pouvoir visiter les alentours de kuala lumpur sur 2 jr
665568	le circuit tel que décrit nous convient bien dans le déroulé, sauf la montée à dos d'éléphant vers le fort d'Ambert, nous préférerions partir du centre du village et faire le parcours à pied. Conserver la montée à dos d'éléphant pour Udaipur par exemple. 
Nous sommes en forme et assez bons marcheurs. Nous sommes également très friands de bonne nourriture. 
De plus, est-il possible d'avoir un forfait "visites monuments et autres" inclus car nous aimons visiter...
662475	Bonjour
Avec ma femme, nous souhaiterions faire un voyage au Québec au mois d'août (10 à 15 jours planifiés entre le 10 et le 28 août). Je connais un peu mais ma femme pas du tout. Nous penchons pour une formule type "autotour". Quelque chose de très classique finalement et nous aimerions avoir l'occasion de visiter Montréal, Québec, l'Ile d'Orléans, la chute Montmorency, les Sept Chutes à Saint Ferreol les Neiges, Tadoussac pour y voir les baleines, le Saguenay, le lac Saint Jean, le zoo de Saint Felicien et plus si le temps nous le permet. Nous voulions savoir ce que vous pouviez nous proposer.

Nous aimerions avoir du temps pour visiter par nous mêmes Montréal et Québec, avec des conseils de votre part, certes, mais en ayant un minimum d'autonomie. Pour la partie autotour, nous aimerions avoir une belle voiture américaine.
665524	nous aimerions visiter la thailande autrement. Nous aimerions à la fois visiter des lieux de cultes, faire de la plongée, aller à la rencontre des habitants.
653207	cet itinéraire nous convient bien. nous voulons voir un maximum de culture locale
665379	Je souhaite proposez à mes enfants et ma femme un voyage de 5 a6 jours avec émerveillement a la clef , nature, chien de traîneau ,raquette....
665334	Nous souhaiterions des vacances avec des activités ludiques pour les enfants ainsi que des activites nature par exemple mini randonnée , séjour a la ferme, une journée en barque ou canoë, visite de la mine de sel , mini séjour a la mer....etc Nous pouvons voyager en bus et pour l'hébergement nous recherchons du rudimentaire. Ce qui nous plait ce sont les rencontres et le fait de s'immerger vraiment sans le pays. Nous ne souhaitons pas de voyage organise en groupe.
665327	Voir un maximum de choses en tenant compte que nous avons deux enfants de 9 et 13 ans et que nous sommes limités en condition de marche (problème articulaire genoux droit suite à accident).
665204	visite d une cave
découverte de la nature et de la vie locale.
possibilité de découvrir une hacienda, voir d'y manger.
652942	Nous sommes deux voyageuses.
Souhaiterions petit van,pour tout ou partie du sejour,complete éventuellement par train ou bus,selon vos conseils.
665169	je suis seule et souhaite me joindre à un groupe
665010	pas d'activité sportives violentes

665036	Partir en famille à 6 adultes (20,22,25,26,53 ans) pour les 60 ans de mon mari.
destination chaleur et soleil.
bonne forme physique mais tous ne sont pas prêt pour de très longues et difficiles marches
visites originales, rencontres des locaux, pourquoi pas quelques jours se poser dans une maison en location. pas forcement bouger tous les jours pour apprécier un endroit...
je suis au début de ma recherche et la Thaïlande ou ailleurs ?
664994	Je souhaiterai visiter le nordeste sachant que je n'ai qu'une semaine et que je dois rentrer sur cayenne par Belem
Je ne souhaite pas faire bcp de voiture tous les jours 
Plusieurs de vos voyages sont intéressants ,j'aimerai un mix de plusieurs ( hors sentiers battuś,vélo,kitesurf...
Je ne sais pas si j'arrive à Fortaleza ou salvador 
Faut il rayonner à partir de Sao luis?
Merci de me donner qq indications 
Cordialement 
C.Chanut
664902	semaine en bord de mer hotel sur la plage deux excursion dans la semaine
664874	Bonjour,

Je souhaiterais un voyage dans le yucatan en haciendas avec des visites privées des sites les plus importants. Je souhaiterais terminer le séjour par une adresse farniente un peu secrète ...

Durée du voyage : 10 jours

Mois de départ : janvier, février ou mars selon la période la plus favorable.

Cordialement
664869	C'est notre 1er voyage en Indonésie et souhaitons en découvrir Bali et Komodo sur une période de 15 jours seulement.
Nous avons choisi les iles de Komodo et Bali car nous pensons qu'elles sont les 2 plus intéressantes pour le temps que nous avons a y consacrer
Note budget est flexible, a voir ce qu'il est possible de faire
664779	Voici nos questions concernant le circuit en liberté pour une dure de 10-11 jours que nous prévoyons réalisé du 1er avril au 11 ou 12 avril :
•Comme nous prévoyons arriver le 31 mars, y-a-t-il possibilité que l’accueil puisse se faire à cette date avec transfert à l’hôtel?
•Quel est le tarif pour une nuit additionnel à l’hôtel Aranjuez à San Josée (31 mars au 1er avril)?
•Si nous souhaitons intégrer le parc Manuel Antonio tout en conservant un itinéraire avec de courts trajets, quels sont vos recommandations?
•Pouvez-vous nous acheminer la tarification des différentes excursions en option qui sont prévues durant le circuit tout en intégrant celle du parc Manuel Antonio?
•Quelle est la durée du trajet entre le parc Manuel Antonio et San José?
•Considérant que c’est la semaine Sainte et que certains endroits peuvent être bondés, avez-vous des recommandations pour le circuit : En liberté pour petits budget, durant cette période?
•Les véhicules qui sont nous sont prêtés en location sont de quelle année?
Merci de votre collaboration!
664666	nous sommes une famille de 4 personnes dont 2 ados de 15 et 18 ans
652753	nous souhaitons découvrir le pays proche des habitant, profiter pour s'amuser, on peux marcher, nager, grimper. on n'aime les gens ouvert, on n'aime pas trop les grands groupes trop organiser et qui traine pour les photos! 
on aime avoir quelque journée repos ou découverte autonome.
664707	Circuit 12 jours mixant moyenne montagne et cotes sur deuxieme moitie. 2 nuits mini par etape voire 3 nuits les derniers jiurs en bord de mer avant retour ville aeroport. Logements type bungalow ou lodges parfois chez l habitant les 3 nuits consecutives dans hotel plus confortable .aimons nature rencontre et echanges avec locaux .circuit libre sabs chauffeyr si possibke en sécurité et aisement. Choisirons nos guides et excursions sur vos conseils.Budget 2300 par personne vol compris depart lyon repas essence excursiins guide .est ce possible ?

660873	Un peux plus de détail sur:
hébergement 
Quel véhicule
mode de réglement
663813	Merci d'inclure le vol A/R retour Paris dans le prix du séjour.
663189	je commence à peine à réfléchir pour un circuit qui me mènerai de Bangkok à Ho Chi Minh et serai bâti sur cette ossature : 
Bangkok, Ayutthanya, Lopburi, ChiangMai, Sukothai,Korat, battambang, Siem Reap, Phnom Penh, pour finir à Ho Chi Minh ou réside mon fils.
J'ai besoin de connaitre les visites incontournables, comment sont elles organisées, guide, le temps nécessaire afin de faire ce circuit, les différentes formules suivant les modes de transports (bus, train, avion).
663329	un séjour de 10 jours durant lequel les collègues pourront voir l'essentiel sans trop d'effort physique,il faut que ce séjour puisse convenir au plus grand nombre .
Le budget devra tenir compte des billets avions aller/retour pour un budget ne dépassant pas 2000 euro.
Cordialement.

Mon téléphone: 06 47 67 59 72 Mme LE METAYER
663055	Jour 1 : Arrivée à Delhi

Jour 2 : Vol Delhi – Leh 

Jour 3 : Leh – Likir - Lamayuru 

Jour 4 : Lamayuru – Nimmu 

Jour 5 : Nimmu – Diskit - Hunder 

Jour 6 : Hunder – Sumur 

Jour 7 : Summur – Stok

Jour 8 : Stok - Pangong Tso via Hemis

Jour 9 : Pangong Tso - Leh via Chemrey et Thiksey

Jour 10 : Leh 

Jour 11 : Leh - Delhi

Jour 12 : Delhi - départ
663042	Nous souhaitons voir l'essentiel en 9 jours ( lac ,Angkor...) puis terminer 5 nuits en balnéaire sur une plage paradisiaque et pas trop touristique
662864	Bonjour, nous souhaiterions découvrir une autre facette du cap vert. Nous avons fait un premier séjour sur BOA VISTA. Nous désirons voir les habitants, la nature, culture, construction et également de belle plage. Nous aimerions aussi avoir plus de renseignement sur la météo en avril. Pour les prix, nous recherchons un bon rapport qualité prix et compilation du voyage.
662752	Nous préférons voir moins de parcs mais pouvoir en profiter. Nous ne souhaitons pas faire des journées en voiture (mais savons que les distances sont longues !)
662700	La havane 
Vinates
Trinidad
Varadero
Santiago de Cuba si assez de temps
Nous souhaitons un voyage détente et découverte culturelle mais pas sportif
662695	Interrogation sur l'altitude : à quelle altitude maximum proposez vous de monter ?
Quelles sont les activités originales que vous proposer et dans quelles conditions peuvent elles être réalisées ?
Mon épouse n'est pas dans une forme physique exceptionnelle et a du mal à marcher longtemps en montagne. Aucun souci en plaine ou de façon plus générale quand c'est plat.

Pour l'instant ce n'est qu'un projet qui sera mis en concurrence avec d'autres. Je suis en attente d'informations et d'arguments qui me feront penser que "Oui mais c'est bien sûr ! Ce sera là notre prochaine destination !"
662518	Recherche authentique rencontres avec la civilisation. Circuit avec pas d efforts physiques (1 personne ayant quelques problèmes de santé)
662062	Qqs jours au Danemark a Copenhague puis 8 a 10 jours en suède avec location de voiture
662006	Véhicule : si possible 4x4 ?
Au moins 3ou 4 nuits à la plage
Le choix du séjour balnéaire : Plage de sable blanc, paradisiaque !
661917	Nous souhaitons plus que tout découvrir les populations nomades, vivre leur quotidien et découvrir les grandes steep de Mongolie avec notre filles qui aurait alors 2 ans .
662267	nous souhaitons un voyage qui allie culture et farniente 
nous ne sommes pas de grands marcheurs
un moyen de locomotion nous paraît essentiel ( voiture voire scooter)
661777	Nous aimerions partir de Paris pour Copenhague. Louer une voiture à l'aéroport. Rester 3 nuits à Copenhague à l'hôtel (2ou3 étoiles petit dej compris). Puis aller à Billung durant 3 nuits (hotel avec petit dej). Avoir 3 entrées pour Legoland (visite de l'usine si possible). Rendre la voiture le 3 mai à l'aéroport de Billung et rentrer à Paris. 
Nous avons un budget de 3500€ pour 6nuits et 7 jours sur place, pour 3 (2 adultes/1enfant de 12 ans).
Est-ce possible ?
661746	NOUS SOUHAITONS FAIRE L'INCONTOURNABLE DE L'ILE
ET FINIR 5 OU 6 JOURS AUX MALDIVES
661261	Bonjour,
Nous nous marions le samedi 12 septembre 2015, et nous souhaitons partir en voyage de noce en Tanzanie la semaine qui suit notre mariage.
premier question : est ce que septembre es tu bonne période ? car nous pouvons le décaler en novembre si la periode est plus interessante.
Nous aimerions durant ce voyage voir tout les incontournables, on aimerait également effectuer un vol en montgolfiere si cela est possible (mes parents l'avaient fait dans le serengeti et avaient adoré). Pour la 2eme partie plus détente elle ne doit durer que maximum 5 jours car mon conjoint n'est pas très bronzette, mais il est plutot du genre hyper actif. D'ailleurs l'extension à Mafia nous tente. Donc je pense que une journée pour visiter zanzibar puis un petit paradis perdu nous correspond tout a fait!
dans les options j'ai mis pension complete mais c'est surtout en pensant au coté safari.
question budget, cela sera notre cadeau de mariage, donc je mets une idée de prix mais de toute facon nous pouvons participer au voyage en plus de nos amis et famille pour le financer.
merci beaucoup
663774	Bonjour,

Nous souhaitons mon épouse et moi axer notre séjour essentiellement sur le safari photo (Mozambique et Afrique du Sud) et nous souhaitons également en profiter pour découvrir la région Sud du Mozambique.
Nous aurons un visa multiple (2 entrées) afin de pouvoir aller en Afrique du Sud et revenir à Maputo.
657338	Je viens visiter mexique pour une remiss de memoire avec Mon organisation sur la culture, etant donne que le mexique est Mon idole en culture depuis Mon ado a l'ecole j'apprends la civilisation mexicaine. Les feuilletons mexicain. Les Mariachi, les cites historique et c'est ce qui est plus important pour moi j'aimerais visiter Jalisco la Ville qui a fait de moi in obsede de la musique mexicaine specialement les mariachi. Pour combler Mon de voir de culture je fait choix de mexique car il est riche en culture et j'aimerais aussi deguster des plats les plus excellente et que les plats les plus typiques et les plus riche comme ils dissent la-bas.
661225	Arrivée Vancouver séjour chez amis départ 26/9 environ port Hardy puis port Hardy Prince Rupert en bateau passage intérieur puis Prince Rupert jasper en train puis véhicule de loc pour visite parcs nationaux environ 5 nuits sur place Banff puis rendu véhicule Calgary ,train pour Toronto via Winnipeg
Prévoir billets bus bateau train et voiture
Logement port Hardy Prince Rupert jasper Lakers Louise et Banff
En options activités
En plus une journée ou deux pêche au saumon ou Fraser ou à partir de Île Louise 
En option 4 nuits sur Montréal arrivée train 
Séjour chez des amis à trois rivières qui viendrons nous chercher à Montréal
Départ Montréal Marseille aux environs de fin octobre
Pas besoin de guide excepte pour randonnées particulieres
655315	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657816	Je veux visiter ces endroits :
-ankhor
Battambang
Kep 
Kampot 
Kampong Tom 
Kampong chnang
Phnom Penh
Sihanoukville



-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658466	Bonjour,
Nous sommes en vacances deux semaines en Corse et nous aimerions faire la randonnee au pas de l'ane pendant ce sejour.
Nous avons un petit chien pouvons-nous l'amener avec nous ?
Merci d'avance.
Cordialement.
660132	voyage à base culturelle
664447	visiter lima
finir pas l'amazonie
651982	faire la route 40 du Nord (de La Quiaca) au Sud (Rio Gallegos)
657716	Nous souhaitons découvrir la Thaïlande, sa culture, sa gastronomie et ses paysages atypiques. Cela représenterait les 2/3 du séjour puisque nous souhaitons également profiter de 3-4 jours de détente.
655444	Nous sommes quatre amis possédant tous le permis de conduire et souhaitons parcourir la route 66 en camping car en partant de la Côte Est à la Côte Ouest (ou l'inverse). Nous souhaitons louer le camping car pour 4 sur une côte et le restituer sur l'autre côte. Notre point de départ en avion : Toulouse. Nous n'avons réservé aucun billet d'avion. Notre budget maximum : 2500 euros par personne. Le périple de 4000 km se fera sur 21 jours.
Date de départ (approximative etpouvant être changée) : le 6 juin 2015 avec un retour le 26 juin 2015. Nous souhaitons réserver rapidement afin de commencer à bâtir notre périple. Merci de votre aide.
655898	
Très satisfaite d un voyage en islande il y a quelques années, je voudrais savoir si vous pourriez m organiser un voyage pour deux dans l ouest américain de 10 jours, en moto, ( une moto )au départ de paris via Las Vegas, dans le courant du mois d avril, dans un confort certain, nous avons 55 ans et souhaitons des hôtels qui sans être grand luxe soient confortables. Merci de prendre contact avec moi. Cordialement.
662667	visite de Moscou 4 jours sur place ds la première semaine d'avril. date de départ pas connue avec précision, ça peut être entre le 4/4 jusque le 7/4 (en fonction du prix du billet.
661431	Nous sommes très à l'écoute de vos conseils, mais nous avons comme impératifs de nous marier à Las Vegas le 9 ou 10 mai.
Nous ne savons pas si cela est possible mais nous aurions aimé faire un trajet en side car.
651959	Principalement Irlande de l'Ouest,Nord Ouest et Nord. 
Ville souhaitées :

L'est : Dublin et ses environs (howth et les monts wicklow...etc) 

Sud Ouest : parc national de killarney, anneau du kerry, péninsule de dingle.

L'Ouest : falaise de moher, Galway, connemara, 
clifden...(etc)

Nord Ouest : castlebar, sligo bay, le donegal et les blue stack mountains...etc 

Nord : chaussée des géants, glens d'antrim...etc

Nous aimons les beaux paysage de l'Irlande nous somme très nature, l'eau les montagne les lacs, les plages, les vallées c'est ce qui compte le plus pour nous durant notre voyage. 
Mais bien-sûre nous ne résisteront pas à la visite de Dublin, les musée de la guiness, temple bar, trinity collège etc ainsi que superbe centre ville de galway... Et bien d'autre encore. Nous souhaitons visiter la distillerie de bushmill aussi. 
Nous somme pêcheur une après midi pêche dans le shanon ou au connemara serais vraiment super. ainsi nous souhaitons également visité une fumerie de saumon avec un ravissant port de pêche mais nous n'arrivons pas à nous décider sur le port que nous pourrions visiter. 

Voilà a peu près le récapitulatif de ce que nous souhaitons faire durant notre voyage.
653084	decouvrir la cuisine libanaise, les producteurs d'huile d'olive, de fromage, visiter aussi quelques site historiques et surtout rencontrer les populations locales
659702	Bonjour,
Nous voudrions rester dans le nord du Vietnam, dans de bons hôtels. Visiter les villages isolés des différentes ethnies présentes dans le nord, des marchés locaux. Nous ne souhaitons pas faire de vélo mais marcher 4 à 5 heures par jour (sur de bons chemins). Passer 2 jours à la baie D'Halong, et visiter le Halong terrestre. En résumé nous aimons les endroits authentiques (peu touristique). Nous ne parlons nous souhaitons donc un guide Francophone
662614	Pour un budget de 800 à 900€ par personne.
657817	Nous avons tous les deux 50 ans et avons déjà voyagé dans pratiquement toute l'Asie dont l'Inde du Sud et du Nord. Nous avons commencés plus jeune en sac à dos et cherchons maintenant plus de confort. Nous ne voulons pas de séjour balnéaire (juste un jour ou deux éventuellement pour se relaxer), pas d'activité sportive ni de balade à dos d'éléphant. Nous voulons aussi avoir du temps pour nous en fin de journée, pour profiter tranquillement des lieux. Merci de vos propositions en retour car nous prenons nos billets ce week-end et voulons organiser très vite notre voyage.
654419	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658199	Je veux visiter ces endroits :
- Palawan
- Archipel de Bacuit

J'aime bien :
-Snorkling
-riviere souterraine

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653528	Le nord et LE Sud : etosha, damaraland, koakoland, sossusvlei, fish river
Pas la cote 
Quelques activites etonnantes
659446	nous arrivons à trapani le 14 mai dans la nuit et nos amis lundi 18 à 9h30 à palerme.pouvons nous louer une voiture de palerme.visiter palerme cefalu noto syracuse taormine et l'etna.nous reprenons l'avion à 4 mardi26mai à 17h15 àtrapani.ou louer une voiture de trapani dimanche 17mai et la rendre à trapani.le 26mai.nous voulons visiter les villes incontournables mais nous aimons la nature et aussi gouter aux produits locaux.
652612	culture et randonnée!
659054	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663300	nous avons déjà fait une demande samedi dernier, à angélique, et attendons une réponse rapide,vu notre départ prochainement le 19 février.
Merci de votre réponse rapide
ou de nous proposer un autre circuit ..

Respectueusement
654589	3/4 jours sur trois iles par ex. Nature, jardins, végétation, plages plutôt désertes. Un peu d'architecture, et visite de Tenerife.
664387	Visite du centre d'Auschwitz avec un voyage A/R en voiture.

Possibilité d'hotel type Spa/ centre de massage
657303	Je veux visiter ces endroits :
-FAIRE LE TOUR COMPLET DE L ILE
-

J'aime bien :
-LE CALME POUR POUVOIR SE DETENDRE
-

J'aime moins :
- LES HOTELS CLUB
- 

Autres remarques :

653081	Aller-retour depuis Singapour !

Plages tranquilles et culture
653080	Aller-retour aux Philippines depuis Singapour !

Plages tranquilles et culture
664438	mer , désert, tranquilité, découvertes hommes et paysages
665506	Nous voyageons avec notre propre véhicule au départ de la France.
Pas de vols , pas de locations. Départ et retour du circuit à Glasgow.
665451	Nous arriverons par avion à Luang Prabang.
5 ou 6 jours dans le Nord Laos avec Luang Prabang et un trek de 2 jours à la découverte des ethnies.
5 ou 4 jours dans le Sud Laos avec les 4000 îles et les chutes du Mékong.
la répartition des 10 jours peut-être modifiée.
Vous pouvez aussi nous faire une autre proposition dans le même esprit.
La prestation s’arrête à la frontière avec le Cambodge.

665024	de belles balades, des baignades , des rencontres conviviales avec les habitants
663348	"Nous sommes 2 couples qui désirent partie en asie début 2016. Nous recherchons un voyage découverte (de manière originale) peu de temple et plus de découverte de la vie locale (faune et flore). Une découverte avec quelques activités physique serait idéale et quelques jours de détente plage en fin de séjour"
665602	Mélange de randonnées et de balade en voiture pour en voir le plus possible.
Nous aimerions voir toutes les îles accessibles.
J'ai 60 ans et mon mari 67 ans.
Lui ne peut monter qu'à 2500 m maximum pour raison de santé.
Nous ne supportons plus trop la grosse chaleur.
Nous n'aimons pas trop la plage par contre nous adorons la montagne.
Ce sont surtout les paysages fantastiques de Hawaï qui nous attirent.
662666	Bonjour

je souhaiterais avoir votre meilleurs proposition pour un séjour(circuit) de 3 semaines en Afrique du sud pour 4 adultes et un enfant (6ans)
Période :A partir du 14-15 juillet 2015 (je n'ai pas encore fixé mon départ)
Le prix devra comprendre les logements avec petit déjeuné en 4 étoile ou équivalent , un véhicule avec chauffeur, les visites et les safaris
Je vous remercie de bien vouloir me détailler les villes et régions visitées ainsi que les hôtels ou lodge proposés

Je voyages avec mes parents agés, il est donc impératif que les logements soient de bonne qualité
Par ailleurs pour les grandes villes et les régions de grands intérêts touristique , merci de prévoir un séjour de 2 à 3 nuités

Je vous remercie par avance

Cordialement

Yoguesh kischenin
a
662618	anurachal pradesh votre circuit me parait super
662252	Pouvez vous nous faire une proposition vols compris depuis Paris AR
Budget max par pers: 6000 eur par pers.et pour 4 semaines en octobre
651614	Nous souhaiterions inclure dans notre circuit l'ascension du Pic d'Adam, les plages de Missira, un parc national ou plus (Yala, Uda Walawe...) et le rocher de Sigiriya (facultatif).
651603	Nous souhaiterions inclure dans notre circuit l'ascension du Pic d'Adam, les plages de Missira, un parc national ou plus (Yala, Uda Walawe...) et le rocher de Sigiriya (facultatif).
661957	Arrivée à Yoggakarta pour rester 3-4 jours (visites bouda et autres lieux intéressants).
Vol pour Bali et installation à Ubud pour 5-7 jours (rayonner autour d'ubud pour visiter et s'imprégner de la vie locale).
Vol pour Lombok. Séjour en bord de mer de 7 jours environ (Novotel) avec quelques visites.
Retour à Bali pour vol de retour avec peut être 2 jours sur place (Jimbaran)
658347	Nous nous posons la question d'effectuer une liaison en train (altiplano ?) ou par vol intérieur ?
654524	nous aimerions connaitre le prix pour ce circuit de 10 jours tel qu'il est présenté avec arrivée le 2 février et départ le 11 février.
656232	Je voudrais combiné un séjour en Amazonie avec un séjour balnéaire dans le nordeste
665434	bord de plage
plongée 
visite de l'île
on a un petit chien de 3 kgs (indispensable)
661192	Voir les principaux sites du Sri Lanka, sites historiques, musées sur l'histoire récente et ancienne du pays, mais aussi et surtout pause chez l'habitant et randonnées pour apprécier la nature. 1 ou 2 jours de repos à la ^lage.
651696	bonjour, 

J'arrive à Katmandou le 27 avril 2015. J'ai déjà réservée un hôtel à Bakhtapur pour trois nuits. Je souhaite démarrer le trek de bakhtapur pour aller jusqu'aux lacs gosainkund et y dormir la nuit du 3 au 4 mai, le trek doit se terminer au plus le tard 6 mai car le 7 mai je dois me rendre à OSHO Tapoban Nagar jun hills katmandou. Merci de m'indiquer si cela est réalisable sur ce nombre de jours, m'indiquer le nombre d'heures de marche par jour et le niveau de difficulté sur une échelle de 10.
653244	Vacances en famille
Belles balades, plage, éventuellement initiation à la plongée, randonnées,
653552	Nous n'avons pas encore d'idée précide de ce qu'il vaut mieux faire en mongolie, en seulement 2 semaines. Nous savons que nous pourrons visiter uniquement une partie du pays, et nous vous laissons le soin de nous conseiller sur les destinations les meilleures à cette saison et pour 2 semaines !
Nous sommes 2 passionnés de photos, que ce soit des paysages (notamment levers / couchers de soleil) ou de portraits des "locaux" !
652845	un participant a un biplace de parapente et souhaiterai pouvoir en faire
654315	nous ferons nos dix ans de mariage et souhaitons une combinaison de circuit nature et plages sans devoir faire de trop longues distances
657980	Je veux visiter ces endroits :
- l'essentiel du pays
- les endroits insolites

J'aime bien :
- moitié rando: par ex 2x3 jours si possible en étoile autour du camp. Niveau facile à moyen (pas plus de 7h de marche/jour)

-moitié culture, visite, rencontre de la population, nature. Hébergement insolite, yourte, chez l'habitant, hôtel

J'aime moins :
- Faire trop de voiture
- 

Autres remarques :
budget entre 1000 et 1200€/pers
dates approximatives: 10 juillet- 25 juillet
possibilité de moyens de déplacement ou activités insolites: train, bateau, canoê ect...
Repas en pension complète, particulièrement durant les randos.
Le chauffeur peut être guide en même temps s'il est francophone. Sinon, chauffeur+ guide

665138	bonjour,
nous sommes 3 familles (2 couples avec nos enfants agés respectivement de 19 -19- 20 et 8 ans et une femme avec sa fille de 20 ans) nous voulons plutôt découvrir le sud de la thailande (13 jours sur place). nous voulons découvrir le pays et en même temps associé temps libre pour chacun et sorties noctures pour les adolescents.
661314	Le climat en novembre est-il favorable?
665218	Voir les incontournables de l'Islande
662520	Nous souhaitons un vol au départ de Mulhouse. Si votre offre ne comprend pas le vol; les vols au départ de Mulhouse sont les jeudi et les samedi. Nous pouvons aussi partir une semaine plus tard.
654548	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653102	LE MAXIMUM DE TOUS LES CITES ,
652830	Je voyagerais avec mon frère, nous sommes tout les deux sportifs et très curieux de découvrir en profondeur le pays. 
Nous aimerions juste des indications pour les vélo si on doit ou non en apporter, un itinéraire (ou un point A et un point B a faire dans les 15 jours)
En passant evidemment par des endroits mythiques.
661793	Le voyage pour l'instant est au stade de projet
651772	Marche, équitation ...
662506	Sur la base du circuit " Les Grandes Capitales " :
- 13/04 Arrivée du vol à Tokyo à 6h du matin : idem " arrivée à Tokyo, première impression du Japon" (disponibilité chambre, dépot de baggage ?)
- 14/04 idem "Visite guidée de Tokyo, traditions et modernité" (option à chiffrer : repas Teppanyaki)
- 15/04 idem "Visite guidée de Kamakura"
- 16/04 idem "Visites nature et auberge à Hakone, près du Mont Fuji
- 17/04 idem "Premier aperçu de la capitale culturelle : Kyoto
- 18/04 Journée libre à Kyoto avec hébergement, pdej, transport
- 19/04 idem
- 20/04 idem " visite guidée de Nara" (option à chiffrer : dîner autour du Yuzu)
- 21/04 Transfert à Osaka : horaire et visites conseillées, guidée ou non, (ou éventuellement à remplacer par 1 jour de plus à Tokyo, guidé ou non, en décalant visite guidée de Kyoto après le weekend ?) suivant votre proposition
- 22/04 Transfert à l'aéroport d'Osaka pour le vol retour à 11h25

Que pensez-vous de ce programme, que nous conseillez-vous ?
659484	Bonjour,

Nous sommes un jeune couple (28 ans chacun) et nous avons choisi l’Islande comme destination pour nos prochaines vacances cet été. Vétérinaires tous les deux, nous aimons par dessus tout observer et photographier faune, flore, paysages et grands espaces ! 
Depuis plusieurs semaines nous consultons divers guides sur l’Islande et nous avons d’ores et déjà une idée assez précise des lieux que nous aimerions absolument voir ! (Les régions appelées « cercle de d’or » et « cercle de diamant », ainsi que le Lanmannalaugar font ainsi partis de nos incontournables !)
Voici ce à quoi nous avions pensé (mais ce n’est qu’une trame ouverte à toutes les suggestions/critiques !) :

J1 : Kelfavik => Reykjavik
Visite capitale (selon heure arrivée vol). Pas de Blue Lagoon au programme (nous nous réservons pour les bains chauds de Myvatn !)
J2 : Vol intérieur pour Akureyri 
Visite Akureyri, fjord Eyjafjörður et Godafoss
J3 : Husavik - Myvatn
Matin : Excursion en mer pour observer des baleines
Après-midi : direction Myvatn. Promenade autour du lac +/- réserve Höfdi. Bains chauds …
J4 : Myvatn 
Caldeira de Krafla, Leirhnjukur, solfatares d’Hverir et cratère d’Hverfell nous intéressent particulièrement !
Nous aimerions profiter au maximum de cette région ! Faut-il rester un jour de plus ? 
J5 : Parc national Jokulsargljufur : Dettifoss et canyon d’Asbyrgi
J6 : Fjords de l’Est. Egilsstadir => Höfn 
Journée transition avec beaucoup de route ? Des visites conseillées ? 
J7 : Découverte Glacier Vatnajökull (Breidamerkurjökull) et Jokülsardon + Parc national Skaftafell avec cascade Svartifoss (pourquoi pas une petite randonnée ?)
J8 : Région de Vik
Gorges Fjadrargljufur, plage de sable noir de Vik, orgues basaltiques de Reynisdrangar, presqu’île Dyrholaey, observation colonies de macareux moines, Skogafoss…
J9 et J10 : Landmannalaugar 
Randonnée avec pourquoi pas une nuit en refuge si possible. Points de vue. Faille de feux Eldgja, Mont Haalda et/ou fumerolles de Brennisteinsalda … Accessibilité en 4X4 en juin ? 
J11 : Cercle d’or
Gullfoss, Geysir, Strokkur, Thingvellir, Seljalandsfoss … 
J12 : Hveravellir
Nous aimerions beaucoup y aller à si la météo et l’état des routes le permettent en cette saison…
J13 : Reykjavik et départ

Parmi les circuits proposés sur votre site, celui qui s’intitule « Volcans, glaciers et déserts d’Islande » semble être le plus approchant de ce que nous aimerions faire. Dans l’idéal, nous voudrions partir du 14 au 28 juin, mais n’ayant pas encore réservé nos billets d’avion, ces dates restent flexibles à quelques jours près si cela devait s’avérer nécessaire pour l’organisation du voyage. 
Enfin, nous nous sommes fixé un budget limite d’environ 2900 euros par personne tout compris (vols internationaux, autotour, avec essence et repas compris). 
Pensez-vous que le circuit que nous avons en tête soit cohérent avec la durée du séjour, ainsi qu’avec notre budget ? N’y a t-il pas trop de sites différents, car nous préférons avoir le temps de bien profiter (et photographier !) les paysages islandais. Auriez-vous d’autres lieux/visites/excursions à nous proposer ? Ou pensez-vous au contraire qu’il faille en retirer quelques uns ? 

Par avance merci, 
Nous attendons votre réponse et vos conseils ! 

Gaëlle Fortin et Stanislas Wetzel
665152	Etapes :
Palerme: 2 jours
Segesta
Selinunte
Agrigente
Villa romana dei casale
Syracuse
Catane
Etna
Taormina
Cefalu
Palerme
Vol à partir d' Orly
Visites sites anciens
B&b, chambres d'hôtes (contact habitants)
Chambres doubles ou quadruples avec douche WC privé
Budget : Avion + Voiture catégorie intermédiaire
655495	ce serait plutôt un voyage culture et aventure, nous ne connaissons pas l'Islande et nous préférerions prendre notre temps.
nous avons l'habitude de voyager avec les enfants
657994	apercu typique du laos
pas trop de kms en voiture
crois!ère sur le mekong
séjour de 10 jours maximum
662409	Je serais en volontariat à Oulan Bator en mars, mais je n'ai pas encore les dates exactes. Une amie me rejoindra peut être pour découvrir par la suite la Mongolie plus sauvage.
Pensez vous qu'un voyage soit envisageable en mars avril ou le temps est trop défavorable? Y a t-il besoin d'équipements particuliers?
Si celà vous semble envisageable, le circuit est il accessible à des personnes qui n'ont jamais fait d'équitation?
Cordialement
Morgane RENARD
651809	Ladies, Gentlemen,

We arrive in Addis on Monday 19 Jan at 01:35am from Nairobi on flight AF8004, connection in Nairbi from Paris flight AF8002 . The plan to visit would be:
Addis
Bahir Dar (air transport)
Gonder (land transport)
Aksum land transport)
Tigray (land transport)
Mekele/Danakil Depression (land transport)
Lalibela (land transport)
Addis (air transport)
We leave Addis on Thursday 05 Feb at 17:05 via AF8005 to Nairobi connecting to Paris filght AF8003.

Hotels (twin, preferably smoking and in order of preference):
-Addis: Sheraton, Hilton
-Bahir Dar: Avanti Blue Nile, Kuriftu Resort (lakeview room)
-Gonder: AG Resort 
-Aksum: Sabean International
-Tigray: Gheralta Lodge (Hawzien)
-Mekele: Abreha Castle, Planet Hotle
-Lalibela: Panoramic View, Mountain View
-Addis: Sheraton, Hilton

Name of second pax is GOUY, Jean-Jacques, French, date of birth 15 05 1950, French resident. My nationality is Netherlands.
666326	Comment s'effectue le transfert des bagages entre les hotels ?
665974	NOUS SOUHAITERIONS DECOUVRIR LES INCONTOURNABLES DE LA BOLIVIE SUR UN CIRCUIT DE 13 JOURS AVEC UN GUIDE FRANCOPHONE ET SAVOIR SI EN NOVEMBRE C'EST UNE BONNE PERIODE
665901	Bonjour, 

Notre association Droujba Cognac souhaite proposer aux adhérents début juin (1ère ou 2ème semaine) et / ou fin juillet 2015 un séjour d'une semaine à Saint Petersbourg par petits groupes (environ 6 personnes)

Pourriez vous établir un devis sur cette base comprenant uniquement un hôtel proche du musée de l'Ermitage (2 chambres doubles et 2 simples), les transferts entre l'aéroport de Saint Petersbourg et l'hôtel, les visas? 

Pouvez vous nous faire aussi parvenir un devis avec ces même éléments + les vols depuis Bordeaux (1 escale maximum, à des horaires et temps d'attente raisonnables)? 

En vous remerciant

Cordialement

Dominique SYLVESTRE BARON
Secrétaire adjoint Droujba Cognac
665718	On en est à l'élaboration et nous n'avons pas encore d'idées précises de ce que nous voulons voir.
654625	Couple de 45 et 52 ans
Voyage offert par les enfants
Vols assurés par une agence low-cost
665561	Bonjour nous sommes des gens du Québec et avons déjà utilisé evaneos deux fois soit pour el Guatemala et pour l' Écosse cette été
nous sommes donc a réfléchir pour le temps des fêtes

Nous aimerions passé 2 a 3 nuits a le même place pour ne pas avoir toujours a nous déplacer, il ne nous faut que des endroit propre avec salle de bain pas nécessaire les hôtels chic , nous aimons la marche l, aventure et rencontrer les gens pour connaitre leur façon de vivre.

Nous avons fait des voyage de volontariat et d' écotourisme dans plusieurs pays donc facile de nous adapter 

nous adorons la nature les volcan et les village typique et aimerions terminer avec 4 jour au bord de la mer nous planifions entre 14 et 17 jours 

est ce trop pour la région et si oui pouvons nous combiner avec un autre payez

merci

Gilles
663104	Activités de découverte des fonds marins et de découverte de l'île, les tortues, un mixte farniente et activites
Il s'agit d'un cadeau d'anniversaire pour les 10 ans de nos 2 garçons
665482	
Madame, Monsieur,

Nous habitons Paris. Nous sommes deux couples avec 4 filles chacun soit 12 personnes: 4 parents et 8 enfants de 13 à 21 ans (trois étant mineures 13 ans, 13 ans et 16 ans).
Nous avons des options pour 12 billets qui tombent lundi 2 février pour les vols suivants:

AF 990 29JUL PARIS JOHANNESBURG 23h30 10h00+1 
SA 040 31JUL JOHANNESBURG VICTORIA FALLS 10H50 12H35

SA 8301 07AUG MAUN JOHANNESBURG 14H00 15H40 

AF 995 07AUG JOHANNESBURG PARIS 18h50 05h35+1 

Nous aimerions effectuer un circuit en individuel de Victoria Falls à Maun, avec location de voiture et itinérance.
Pourriez-vous nous soumettre une proposition détaillée jour par jour avec activités possible, hébergement… et devis ?

Je suis désolé des délais très courts, mais trouver 12 places à ces dates, même six mois auparavant n’est pas évident.

Bien à vous

Laurent Beccaria
665407	voyage à but culturel en prenant sontemps
651666	DECOUVERTE DE LA FAUNE ET DE LA FLORE LOCALE
BALADE EN CHIEN DE TRAINEAU
PECHE AU SAUMON
AURORES BOREALES?
664549	Je recherche quelque chose de simple mais varié pour découvrir Paris (1ère fois) Parcs d'attractions, shoppings, visite des lieux etc... 
664506	plongée sousmarine
volcans actifs
treks simples (2-3 heures)
662088	Circuit courant octobre / novembre 2015 - dates à convenir

A organiser autour de 3 étapes : AREQUIPA, lac TITICACA et CUZCO
Bonne forme physique permettant des activités type trek sur 1 ou 1/2 journée
653106	Arrivée Ba le 10 mars , départ le11 pour El CALAFATE jusqu'au 14, depart le 14 pour Trelew, une semaine sur place et environs, retour pour BA le 21 et retour vers la France le 26 mars
664397	BONNE FORME PHISYQUE JAI CONTRACTER AVEC EVANEOS UNE AGENCE AU CHILI C EST POUR CELA QUE AVANT DE ME LANCER POUR LE CHILI JE VAIS PEUT ETRE FAIRE LES ILES PORTUGAISES MERCI
651759	Nous souhaiterions visiter les villes, lieux et paysages incontournables de la Slovénie, mélangeant à la fois la mer, la montagne et la ville. 
Ce que nous souhaiterions voir:
- Piram
- les grottes de Skocjanske
-Ljubljana
- les thermes de Lasko ou catez
-Maribor
-Bled et l'île de Bled
659153	Pas d'étapes prévues particulièrement.
Nous avons beaucoup voyagé mais l'age ( autour de 75 ans) et la forme limitent nos activités.
Que conseillez vous pour les vols depuis Paris ?

Budget total autour de 1500 euros prévus par personne vols compris
664179	Nous souhaiterions un voyage pour découvrir le pays en 4*4 de manière autonome. Faire une étape par jour, découvrir les oasis, les montagnes, le déserts, les différents paysages en général. Nous ne sommes pas contre des nuits en camping, en tente sur des campements. On souhaiterait terminer le voyages par deux ou trois jours de repos plutôt détente dans un endroit avec plus de confort près de la mer avant de repartir. Nous sommes globalement en bonne forme physique. Nous avons moins de 30 ans et aimons les voyages aventures. Merci d'avance pour vos propositions, conseils. Cordialement. Madame LE GALL
664155	étapes envisagées
porto (2nuits)
Coimbra
Obidos
Lisbonne (2 nuits)
Portalegré
Viseu
(retour à l'aéroport

Nous souhaitons partir de l'aéroport Beauvais- Tillé (retour au même endroit), louer une voiture avec un grand coffre.


658130	Bonjour,

je souhaiterais effectuer un trek au Népal en Avril 2015 et je suis à la recherche d'une agence locale francophone pour pouvoir le réaliser.
Je souhaiterais faire le tour des Annapurnas par le lac Tilicho sur environ 20 jours (plus ou moins selon vos conseils). Voici les questions que je souhaite aborder :

- Ce trek est-il envisageable ?

- Pouvez-vous me communiquer les tarifs de ce trek, tout compris ? (en prenant en compte le fait que j'attends de l'agence :
+ de me prendre en charge à partir de mon arrivée à l'aéroport de Katmandu jusqu'à mon départ
+ de prendre en charge les éventuelles réservations dans un hôtel de Katmandu avant le démarrage du trek 
+ de s'occuper de la réservations de l'ensemble des nuités en lodge ou sous tente, 
+ de la mise à disposition d'un porteur et d'un guide parlant couramment francais avec préparation des repas et prise en charge de toute la logistique liée au trek.

- Que se passe-t-il en cas de mal des montagnes ? Comment gérez-vous ce problème ?

- Est-il possible de modifier le trek en ajoutant, par exemple un jour en plus pour améliorer l'acclimation ?

- Proposez-vous des visites dans le parc national royal de Chitwan dans la région du Teraï ? Si oui, combien de temps faut-il prévoir pour cette extension ?

- Proposez-vous un survol de l'Himalaya en avion ? Si oui, à quel tarif ?

- Est-il possible de joindre éventuellement un groupe existant réalisant le même trek ? Dans ce cas, pouvez-vous me communiquer les dates de départ confirmées dans la période Avril / Mai, ainsi que le nombre de participants.

Je pense que c'est tout :) et j'ai hâte de pouvoir découvrir votre magnifique pays.
Je vous remercie par avance pour vos réponses.

Cordialement,
Arnaud Fischer.
651716	J'aimerai visiter les lieux incontournables du Cap-Vert et effectuer quelques activités du type catamaran, pêche, cheval avec ma fille.
En raison d'un petit handicap à une jambe, des randonnées ou excursions de plus de 2h à pieds ne sont pas possibles.
658843	suite à nos premières recherches, voilà le circuit que nous avions envisagé :
San José
Tortuguero
Sarapiqui
Volcan Arenal
Volcan Ténério
Rincon de la Vieja
Monteverde
Manuel Antonio
San Gerardo de Dota
Volcan Poas
San José
Nous restons ouverts à toute autre idée qui vous parait incontournable au Costa Rica
664149	Le programme d'un bout à l'autre de l'île nous semble une bonne base. Peut-être avec quelques ajouts et un peu moins de plage.

Voici une idée de ce que nous avions imaginé (mais nous sommes ouverts à d'autres propositions !) :

3/ Arrivée
4/ La Havane
5/ Soroa / Vinales
6/ Peninsula Zapata si intéressant
7/ Baie des cochons (plongée ?)
8/ Cienfuegos
9/ Trinidad
10/ Sancti Spiritus / Camarguey
11/ Bayamo / Santiago
12/ Santiago
13/ Guantanamo / La Farola / Baracoa
14/ Baracoa
15/ Cayo Saetia (plage ?)
16/ Retour avion vers La Havane / La Havane suite
17/ La Havane et départ
663315	les participants sont en bonne sante physique
663760	nous partons 2 ou 3 couples (sœurs, frère et conjoints)
Nous aimons la nature , et les beaux paysages;
Nous voulons découvrir ce pays qui nous semble magnifique, ainsi que ses habitants

663647	Pour notre voyage de noce, nous souhaiterions débuter par un séjour sur la cote ouest des états unis et finir par un séjour plus "détente" à hawaii.

Merci pour votre retour !!
651642	au départ de Cork pour aller jusqu'à Galway en passant par le connemara et éventuellement Dublin
663498	Nous sommes 4 ( 2 Parents déjà voyagés avec Evaneos sur Oman) + enfants 26 et 21 ans 
1/ PEKIN nous arrivons sur Pekin 28/3 vers 16 heures 
je souhaite passer environ 3/jours et 3 nuits sur Pekin ... voir hôtels et chauffeur , ou seulement chauffeur 
2/ des le mardi 31/3 partir pour une belle etape courte ??? là ou vous me le conseillerez ( Xian , hangzou ou mieux , autre hors sentier battu pour 2 nuits ) 
Pourquoi ne pas prendre un train de nuit le 31/3 soir , arrivée le 1/4 et retour vers shanghai avion le 2/4 fin de journée 

Retour impératif le jeudi 2/4 en fin d'apres midi a Shanghai , ( chez des amis )
Merci d'avance de votre offre
651634	nous sommes un couple de 40 ans ayant envie de voyager quelques jours en amoureux, nous voulons découvrir l'île, les incontournables, changer d'hôtel chaque jour ne nous gêne pas, nous souhaitons de bons hôtels, l'un d'entre eux avec spa et massage en duo serait un plus
663497	Notre fils habite à Hong Kong, nous allons le voir tous les étés et nous en profitons pour visiter un pays d'Asie. Nous aimerions rester 8 / 10 jours à Hong Kong (besoin d'aucune prestation à HK car nous sommes hébergés et nous connaissons déjà la ville) Ensuite nous aimerions prendre le train de Guangzhou à Lhassa, visiter, se balader puis prendre un vol jusqu'à Paris.
663388	15 jours de logement à Pondichéry: voir alentour
une semaine Rajastan
662312	profiter du climat des canaries
quelques randonnées
des plages, mais pas que ça 
profiter éventuellement du carnaval
663243	visite des incontournables de Bangok 
trek chiang mai chiang rai ! ballade d'elephants 
sejour balneaire sur l'une des iles au sud
662986	Nous arriverons le 26/07 à 15h15 et repartirons le 14/08 à 16h15.

Nous souhaitons un circuit itinérant, mais sans changer d'hôtel tous les jours (rester 2 ou 3 nuits dans le même hébergement est moins fatiguant avec les enfants)

50% plage, le reste réparti entre volcans, rizières, temples, culture et animaux

Les enfants sont habitués à marcher en montagne, donc l'ascension de Kawah Ijen et Batur est envisageable. Ils savent nager et sont capable de faire du masque et tuba.

Nous souhaitons avoir un guide francophone, qui sera en mesure de bien partager avec les enfants qui ne parlent pas encore anglais.

Nous souhaitons faire une escursion à Komodo.

Nous sommes intéressés par un cours de cuisine et de confection d'offrandes, un spectacle de danse balinaise adapté aux enfants, pourquoi pas une balade facile (plat ou descente) en vélo, une sortie sur un bateau traditionnel...
655033	Je veux visiter ces endroits : auschwitz camp concentration
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655010	Déjà parti avec evaneos au Pérou
Voyage entre 12 et 15 jours maxi
662969	Famille avec de jeunes enfants, nous souhaitons quelque chose d'assez relax, pas forcément des visites tous les jours, on ne veut pas passer nos journées dans les transports. ..
Partir de Pékin et repartir de Shanghai avec quelques jours sur place à chaque fois pour avoir le temps d'en profiter. Et entre deux, les transferts et quelques incontournables à voir (guilin par exemple )
Assez petit budget.
651567	bonjour, nous souhaitons partir sur cette destination (bolivie , chili) à moto
est il possible d'envisager un tel voyage (groupe de 6-8 pers environ???)
date été 2015
Par avance, merci pour toute information

662798	Nous partons 15 jours nous souhaitons mélanger étapes trek , etape plongée/farniente plage/ faire un volcan, voir les points incontournables de l'ile tout en essayant de faire d'avoir des points de chutes de 3 jours à chaque fois.
Nous cherchons un voyage authentique , chez l'habitant, nourriture insolite au début du voyage et finir sur les 3 derniers jours d'un repos complet: bel hotel et plage

Merci.

Camille
654921	Je veux visiter ces endroits :
-Temple du Bouddha d’Emeraude
-Cité des singes
- Faire du kayak dans la baie de Phang Nga
- Visiter Bangkok

J'aime bien :
-marché de Chatuchak
- Faire une balade à dos d’éléphant
- Kanchanaburi

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662776	Nous ne pratiquons pas souvent la marche mais sommes tout de même en forme. L'hygiène et la sécurité sont très importants pour nos enfants.
654824	étape 1 La Havane 3 nuits
étape 2 Santa Clara 2 nuits
étape 3 Trinidad 3 nuits
étape 4 Cienfuego 3 nuits
étape 5 Vinales ou sa région 4 nuits

Option sur la location de voiture pour 4 adultes et bagages.
Option sur visites: Cayo levisa, péninsule de guanahacabibes, Maria la Gorda
654797	Je veux visiter ces endroits :
-les plages du sud
-les montagnes Ella et parc animalier 

J'aime bien :
-la plage, le soleil, le farniente
-

J'aime moins :
-bouger tout le temps
- 

Autres remarques : le but de ce voyage est de se ressourcer, reposer, prendre le temps de vivre.

654701	Nous sommes intéressés par le voyage que vous proposez
654687	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651507	Couple 59 ans habitué à voyager, souhaite faire découvrir Madère à ses parents de 82 ans en bonne forme physique pratiquant la petite randonnée dans un club de marche.Voir les incontournables:jardins ,monuments, points de vues,un peu de randonnée; nous désirons un circuit sur 8-9 jours de toute l' île,avec changement d' hôtel si nécéssaire pour éviter les trajets aller et retour des circuits en étoile.,Devis tout compris avec avion,transferts,chauffeur, guide francophone et pension complète,le tout en voyage privé
654638	Nous aurions souhaité Hanoi et Ha long mais nous craignons courir entre nord et sud. A voir
Prendre le temps
peut être si nous restons dans le sud Nha Trang ou Mui Ne ou encore Dalat
662484	Nous sommes 2 amies nous souhaiterions faire une partie du séjour balnéaire dans un hôtel ou villa dans un endroit assez animé et la 2ème partie plutôt consacré à la découverte avec des activités.
Je suis déjà partie en Indonésie avec vous il y a quelques années , donc je ne souhaiterais par refaire les mêmes choses. Mon amie n'est elle jamais partie.
654306	Nous sommes là dans le cadre d'un tour du monde. Nous avons 3 semaines à consacrer à la NZ, nous voudrions pleurer en repartant (;))) en nous disant : quand est-ce qu'on revient s'installer ici ???
654140	Je veux visiter ces endroits :
-région de Marsa Alam
-

J'aime bien :
-le calme
-

J'aime moins :
- la foule, les animations, le bruit
- 

Autres remarques :
Bonjour.
Nous souhaitons séjourner dans la région de Marsa Alam en avril prochain avec nos 2 enfants de 2 et 4 ans.
Nous souhaitons un hôtel assez calme mais avec une piscine pour les enfants.
Nous sommes plongeurs et souhaitons donc être au bord d'un récif, pouvoir plonger du bord sans avoir à partir à la journée en bateau.
Nous souhaitons une chambre de type familiale avec 1 chambre fermée et un salon.
Résidant dans la région grenobloise, le départ doit se faire depuis Lyon ou Genève avec un atterrissage a Marsa Alam et non Hurghada.
Nous avions précédemment séjourné dans des ecolodges et cela nous avait beaucoup plus mais avec les enfants ce n'est plus possible.
Cordialement.
662197	Nous avons 53,55,78,et 82 ans. Nous recherchons un voyage superbe ,à la rencontre des habitants ,des paysages ,nature et animaux,ainsi que découvrir la gastronomie canadienne.un véhicule assez grand style 4x4 .
653571	Nous souhaitons à la fois décourvir la partie "intérieure" du Bélize avec les sites Maya et les grottes (hors ATM pour cause de claustrophobie !) et profiter de la mer pour faire de la plongée sous marine (niveau I de plongée).

Privilégié des excursions avec de la marche peu difficile et pas trop longue (pb de genou).

Eviter les visites en groupe
662178	Nature culture plages rythme cool car voyage avec enfants
653331	Randonnes
662116	nous souhaitons du repos "plage" pour au moin 4 jours
653130	voir dans les réponses précédentes
662091	J'envisage la Malaisie comme une possibilité de m'y installer pour vivre ma retraite. Un voyage me semble approprié pour ressentir et comprendre si mon projet est ou non utopique.
J'ai besoin de rencontrer des personnes parlant français, peut-être des retraités français, susceptibles de me donner de vraies infos sur les plus et les moins de ce projet. 
Ce voyage devra être à la fois une découverte tant sur le plan de l'environnement naturel que sur le plan humain… Je souhaite de vraies rencontres malaisiennes, une vision non "idéalisante" avec les clichés habituels mais une vision authentique avec la force et les faiblesses de ce pays de même que des renseignements utiles.
Pensez-vous que ce soit possible ?
D'ores et déjà merci pour vos réponses et dans l'attente je vous souhaite une très belle journée.
D. CLermont
652760	ce que nous voulons c'est faire un circuit en voiture sans chauffeur en découvrant les endroits à ne pas louper. optimiser le séjour en voyant un maximum de chose et avoir un point pour se poser chaque soir.
Faire également quelques activités atypiques et découvrir la faune et la flore
661465	De préférence pas de croisière ou alors de courte durée
Envie de découvrir au minimum un site archéologique
661400	Bonne forme des 4 participants
Découverte du pays et des habitants
période août 2015
Durée 15 jours. Souhaitons rester 2 ou 3 nuits sur chaque étape
652717	je prends mon temps
661209	Bonjour,

Nous souhaiterions découvrir Bali, Java, Lombok (les iles gili) dans la mesure du possible avec la durée du séjour.
Activités souhaitées : découverte fonds sous marins avec masque et tuba, rencontre avec les éléphants, les dauphins, les singes, randonnée en forêt, découverte des rizières, ascension de volcan, temples, croisière, promenade en bateau typique.
Nous souhaitons un circuit itinérant mais avec quand même un peu de détente (massage, source d'eau chaude) et de repos.

Cordialement

Mlle RAYSSAC
660875	Nous voulons un rythme modéré ne pas perdre du temps
652682	couple 71 et 63 ans en bonne forme physique.Bons nageurs et marcheurs mais pas plus de quelques heures consécutives.Souhaitons découvrir l'essentiel des sites naturels mer montagne volcan ....coutumes Mahorie
660699	faire la découverte de la guyane avec 2 garçon de 6 et 8 ans,.. nous aimons la nature et l'insolite,.. mon mari y a été il y a 20 ans, et nous aimerions à notre tour en famille voir l'essentiel. Le tout en gardant un certain confort pour les enfants et des repas corrects.
pouvez vous mes donner le prix avec guide et sans guide s'il vous plait.

les enfants sont ils moins cher que les adultes ?
660550	Nous souhaitons réaliser un voyage mêlant aventure et repos à l'occasion de notre lune de miel. En effet, l'idée était de commencer par une semaine d'activité sur l'île de la Réunion avec quand même quelques moments de repos pour profiter de la plage, de ce fait j'avais pensé des hôtels confortable et peu cher et la deuxième sur l'île Maurice afin de profiter des plages et du soleil avec des packs plus exclusifs et romantique.

Pourriez-vous me proposer également le même topo pour le Mexique.
652473	Nous sommes 2 filles trentenaires habituées aux voyages en sac-à-dos. Nous parlons toutes les deux anglais et l'une de nous à des bases en russe.
Nous souhaitons découvrir ce magnifique pays, le plus possible hors de sentiers battus et pour un budget accessible. 

Je suis déjà partie avec votre agence en Islande et tout était parfait. Je compte sur vous ! ^^

merci
652251	surtout voir la nature sauvage de l'islande glacier,volcan.geyser....
652139	Premier voyage en couple / viste du pays + un peu de hors touristique / 1a 2 jours de repos à la fin du voyage
660228	Joh'burg,Soweto, car renting,blyde river canyon,three rondavels,bombe's luckpotholes, safari with a limited number of persons and a guide( 4x4 open and by foot),Hluhluwe-implori reserve(safari),St Lucia zoulou villages,dance,markets ,Durban,fly from Durban to Cap Town where we have our children for a free week
652023	la sécurité avant tout, loger pas trop loin des points d'intérets.
660129	Après deux semaines de recherche pour nos vacances d'été, nous hésitons à partir à Santorin. Cette île semble remplir plusieurs de nos critères : beaux paysages, mer, romantique, possibilité de sortir le soir. Cependant nous hésitons également pour les points suivants : très cher (hôtels, restaurations, activités...), d'après de nombreux sites, à Santorin on profite des touristes pour les faire payer un max et nous avons un peu peur de passer pour des "pigeons", éventuellement de nous ennuyer sur une semaine à Santorin. Nous avons donc besoin de vos conseils pour cette île. Nous sommes également ouverts à d'autres propositions d'endroits au bord de la mer en Grèce. Ce dont nous sommes quasiment sûrs, c'est que nous souhaitons passé nos vacances d'été en Grèce
651930	Bonjour, 
Nous souhaitons visiter miami et les bahamas en 2 semaines. Est-il possible de nous proposer un circuit? A miami, nous souhaisons visiter les endroits incontournables et au bahamas : repos plage, plongée, dauphins visite éventuelle.
Pouvez vous inclure des billets d'avion das votre offre ? Nous venons depuis la Suisse
651943	Nous pensons être 4 mais selon le tarif nous pourrions être plus nombreuses.
659841	Bonjour,

Nous partons à Madagascar pour 3 semaines et nous souhaitons effectuer un circuit pour visiter une partie du pays. Nous sommes un jeune couple agé de 27 ans et c’est la première fois que nous allons à Madagascar. Nous sommes très impatient de découvrir ce pays mais notre jeunesse nous impose un budget serré… Nous souhaitons un mélange entre nature / découverte du pays (en évitant de passer du temps beaucoup de temps dans les villes) et passer une grosse semaine sur l’ile de Nosy Be. Nous avons beaucoup regardé les circuits possibles sur Internet et nous hésitons entre :

1Le circuit sur la RN7, de Antanarivo à Tular. Cependant, la première partie nous intéresse peu car elle est très accès villes (jusqu’au parc Ramomafana). 

2Le circuit : descente du Fleuve la tsiribihina, visite des Grands Tsingy, puis visite de Monrondave en passant par l'allée des Baobabs. Ce dernier nous ressemble plus car il est plus orienté nature. Cependant, est ce que au mois d’avil, il est possible d’effectuer ce circuit dans de bonnes conditions (climat) ?

Dans les 2 cas, nous souhaitons ensuite partir vers Nosy Be. Donc soit prendre un vol Tular vers Nosy Be (circuit 1), soit prendre un vol Monrondave – Nosy Be (circuit 2). Mais arrivée à Nosy Be, nous souhaitons organiser nous même notre semaine sur place.

Pouvez vous nous faire une proposition de circuit (détails itinéraire avec et sans le vol vers Nosy Be), et nous dire ce qui sera compris (chauffeur, voiture, essence, entrée aux parcs, repas, guides, …) ? A quel prix ?

Merci d’avance pour votre réponse,

J’espère à très vite,

Megan et Thibault
651885	Thailande : Bangkok, le Nord avec Chiangmai, le sud (en fuyant les lieux comme puket)
+ cambodge quelques jours pour voir Angkor
659835	Treck dans la nature à la découverte des animaux. snorkeling et plage, Visites des temples et et découvrir les traditions Indonésiennes. Rencontre avec des gens du pays.
651731	Voici les sites et villes que nous désirons voir : Rio / Paraty / Pantanal Chute iguazul
659800	bonjour Ana
j'ai trés envie de découvrir Bornéo et ses alentours mais mes congés sont début novembre , est ce que la période est favorable?
659529	Nous aimerions partir en voyage de noce en Polynésie Française et commençons à demander des devis. 

L'idéal serait de faire 3 îles comme par exemple Tahiti, Moorea et Bora Bora.

Etant donné que notre budget n'est pas illimité 1-2 nuits à Bora Bora serait bien. 

Pour les excursions, nous n'aimons pas vraiment les visites guidées qui dure une journée entière, nous préférons voir ce qui est possible de faire et se décider plus tard...
659466	Venue de France et séjournant chez ma fille dans la ville de Québec, je souhaiterai un circuit Quebec-Gaspésie Quebec-sur 3 jours. En y incluant, location de voiture (pour 6), les hôtels, si possible une sortie bateau pour voir les baleines et ce qu'il y a de typique à voir (roche percée, ....).
Donc départ de Québec le 21 matin (même très tôt, retour le dimanche soir 23 impératif, nous reprenons l'avion le 24 pour Paris)
651665	Meilleurs vœux 2015😃2015😃Bonjour, je saurai seule au Panama à partir du 17 janvier, ma fille de 23 ans me retrouvera pendant ces vacances du 14 février au 01 mars ou nous repartirons ensemble . Le voyage Panama : Les 3 archipels: Las Perlas, San Blas et Bocas del Toro me séduis particulièrement pour mes premiers 10 jours seule. Merci de prendre contacter. Au plaisir. Nathalie
659307	nous n'aimons pas la promiscuité, les grands hotels sans âme, les gens envahissants ou sans éducation .
659284	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-temple
-surf
Marché artisanal
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
chambre en bungalows avec piscine et spa proche spot de surf
653402	Merci de me faire vos propositions, pour que je puisse m'organiser vite et prendre mes billets d'avion (savoir ou j'atteri et d'où je décolle) et voir si je peux aller en Birmanie...Bref c'est urgent!
659263	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664093	Au départ de Bogota le mardi 31 mars, faire eje cafetero et retour Bogota le jeudi 2 avril.
Peut importe la langue du guide, français ou espagnol
658848	Certains d'entre nous sont des randonneurs confirmés mais pas tous laisser la possibilité de choix
658255	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658138	voyage de noce
nous ne connaissons pas l'Asie et aimerions découvrir la culture, découvrir la nature (ourang outan, trek, volcan, lac)
finir le séjour en balnéaire (gili, bali)
657647	Bonjour

Nous aurions souhaité partir au Sri Lanka pendant une dizaine de jours 
Nous nous occupons du billet d'avion que nous allons coupler avec 3 ou 4 nuits sur Colombo la capitale ( 2 jours à l'arrivée 1 jour à la fin avant le départ)
Nous aurions souhaité parcourir l'ile en ne ratant pas les sites principaux pendant 5 jours avec un hebergement confortable mais simple car nous privilégierons les hebergements de luxe pour la suite de notre voyage (Colombo et Maldives)
Avant le départ nous aurions souhaité nous rendre sur les Maldives où vous pourriez vous occuper du transfert aller retour
Nous nous occuperons de l'hébergement sur les Maldives 
Puis nous reviendrions 1 journée sur Colombo pour prendre notre avion du retour
nous vous demandons de nous proposer un itinéraire sur l'ile de Sri Lanka pour les 6 jours à l'interieur seulement
En effet nous nous occupons des vols aller retour Emirats Arabes Unis / Sri Lanka et du premier jour à Colombo ( 1 jour )
Ensuite nous nous occupons de l'hébergement et des activités sur les Maldives
Ensuite nous nous occupons du dernier jour sur Colombo avant le retour en avion sur les Emirats
Pour conclusion nous vous demandons de vous occuper de 6 jours à l'intérieur de l'ile et des transferts sur les Maldives uniquement
En vous remercian
658152	Je veux visiter ces endroits :
-tiradentes ouro preto
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657441	Nous souhaiterions passer une petite semaine aux îles Gili pour se reposer. Les deux semaines restantes seraient dédiées à la visite d'un pays d'Asie (nous n'avons pas encore choisi et nous sommes ouverts à vos propositions). 
Nos souhaits : découvrir sans se presser la culture et la gastronomie du pays en question.
657304	le circuit madagascar en famille nous plait bien + celui des hautes terres pour loger chez l'habitant
657168	Bonjour, 
Nous aimerions voyager en indonésie( dans les alentours de Java/ Bali).
Nous souhaiterions faire une semaine de découverte( avec activités en relation avec la région) et une semaine de détente( plage ou équivalent ).
651829	A l'occasion des 30 ans de mon conjoint, nous passons une semaine à Marrakesh. Je souhaite lui faire quelques surprises lorsque nous y serons telles que 1 à 2 journées de randonnées, balades, ou autres découvertes des alentours de Marrakesh.

J'avais pensé au cascades d'Ouzoud et à la vallée de l'Ourika.
656589	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656534	Nous souhaitons découvrir le Pérou et si possible le désert d'Acatama
656522	Afin d évoquer avec plus de précision ce projet, nous souhaitons un logement en plein centre de Mananthan, dans des étages les plus haut. Pour la visite de la ville, nous souhaitons beaucoup de liberté (pass) mais voulons pour cette période d environ 10 jours, sortir éventuellement de Manhantan pour visiter les quartiers type français, italiens...
Voilà le résumé, mais nous en parlerons.
Sachez que nous sommes aussi tombé amoureux du Canada et particulièrement du Quebec.
656453	famille nombreuse avec enfants 7, 5 et 3 ans.
Temps de repos + visites guidées + plage 
tout cela combiné dans le séjour
655565	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-le calme
-l aspect culturel

J'aime moins :
- le harcèlement
- l aspect aventurier

Autres remarques :
2 enfants qui auront 5 et 6 ans - qui aimeraient monter à dos d'éléphants
Voyage effectué pour nos 40 ans
655555	Je veux visiter ces endroits :
-chutes Niagara
zoo st felicien
baleine tadoussac
mauricie
Ottawa
montreal
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661597	Nous souhaiterions partir en groupe car nous aimons partager les avis faites vous cela ? Notre projet : départ Paris, entre 10 et 13 nuits de circuit et 4 nuits de plage Belize ou autre au médique.
655540	Plus de temps à visiter les sites que les villes. Voir les chutes du Niagara, aller jusqu a Tadoussac, ne pas faire de longs trajets chaque jour
location d une voiture pour les déplacements
655036	Nous adorons la culture indonésienne et ne voulons rien rater de cette culture: monuments, paysages, ...
654434	Visitez quelques villes ,sport football culture cannadienne,J'aime balader avec les amis,Je n'aime pas des discutions unitilles sans sujet.Je suis apte; Quelles sont les noms de grande villes cannadienne? Quel est le nom de premier president cannadien? Le cannada à combien de grande equipe de football en première division? le canada à combien de socièté de fabrication de tabac?
656569	
4 PERSONNES (2 couples)
DEPART de PARIS, vers le 11 ou le 12 Mai. Pas avant.
MAXIMUM 10 à 12 JOURS

VOL VERS LISBONNE
POSSIBILITE DE VISITER LISBONNE SANS VEHICULE?
Combien de jours, 2, 3, 4? Quelles visites?

LOCATION DE VEHICULE pour monter vers PORTO

VISITES DE SINTRA, Fatima, BATALHA, COIMBRA, LES BEIRAS
Combien de jours, quelles visites, DISTANCES à PARCOURIR?

UNE AMIE NOUS HEBERGE le temps qu'on veut dans SA MAISON, PRES DE MIRA.

DEPUIS CET HEBERGEMENT, PEUT-ON ENVISAGER RAISONNABLEMENT DES ALLER-RETOUR QUOTIDIENS, dans la journée, DANS LA REGION, 
jusqu'à PORTO (1 jour, 2 jours? 3 jours? Nuit à l'Hôtel à Porto conseillée, ou possibilité de retourner dans la soirée à Mira?,
jusqu'à VALE DO DOURO?
jusqu'à GUIMARAES?
CIRCUIT DU VIGNOBLE DE PORTO?
VIANA DO CASTELO?
etc...???

EN FIN DE SEJOUR, POSSIBILITE DE LAISSER LA VOITURE, et PRENDRE l'avion du retour à PORTO???


Pierre et Christiane BETSCH
7 Bis Allée des CHÂTILLONS
91760 ITTEVILLE
Tél 06 15 47 18 74
e-mail pierre.betsch@orange.fr
664949	volontiers quelques petites randonnées ,d' env 2heures de marche.
Les vols au départ et arrivée de Genève ou evt Milan, en fonction du prix également
663225	voyager dans un groupe plutôt homogène, curieux de tout,

physiquement OK pour faire des randos de 2 à 3 heures max, aller-retour. Balades à vélo, en bateau. (pas de saut à l'élastique...)

Pas de gros dénivelés dans les trajets à pieds.
655440	Je veux visiter ces endroits :
-Colombo
-Kandy
-Galle
-Matara

J'aime bien :
- le surf
-Connaître le mode de vie local
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666150	le programme de la fascinante des caraïbes nous conviendrait
nous souhaiterions faire ce voyage avec des amis (2 adultes, 1 enfant de 13 ans, 1 enfant de 11 ans) mais il est possible que la durée de leur séjour soit plus longue que la notre
665938	je souhaiterai vivre des moments près de la nature, exploiration des ours, des baleines, nuit chez l'habitat, journée amérindiennes,
653400	Eviter les nuits chez l'habitant.
Nous sommes 4 amis de 65 ans chacun et avons l'habitude de voyager ensemble.
Pouvez vous vous charger des billets d'avion ou est ce obligatoirement à nous de le faire?
665948	bonjour
j'aimerai faire un circuit en étoile ou un circuit classique,
voir Petra la mer morte la wadi rum , les incontournables

je sais bien qu'un circuit comprend beaucoup de route,
cependant j'aimerai ne pas avoir a courir et faire de longues distances,
quitte a ne pas voir certaines choses.

d'avance merci

bien cordialement
665893	Dépaysement, randonnées, farniente, soirées locales. Nous louerions une voiture.
665710	Dates à confirmer : 17/18 février au 26 février - régime cool pas de lever tôt.
Bangkok : prise en charge à l'aéroport jusqu'à l'hôtel, visite des principaux temples Wat Arun, Wat Po, Grand Palais, marché flottant, promenade en bateau à travers jardins tropicaux, rizières et cocoteraies. soirée spectacle
Pont de la rivière Kwai, balade dans la jungle 
Ayuthaya : Bang Pa-In et cité archéologique
Ile de Kho Kret
A vous de modifier ou de compléter (éventuellement station balnéaire type Pattaya ou des visites non touristiques)
652149	Découverte de l'inde du nord ( Rajasthan)
665062	Objectif du voyage : passer le weekend à Essaouira avec notre fille qui travaille à Casa 
Départ de Casa vendredi 20/02 en fin d’après midi (ou samedi matin si notre fille ne pouvait quitter son travail assez tôt).
samedi et dimanche : visite d’Essaouira.
Retour à Casa dimanche 22/02 en fin de journée
664922	Visite de sites naturels et de villages typiques
653871	Nous avons la cinquantaine, sportifs ( randonnées, pêche )
Nous aimons la plage, les randos , la musique, danser, visiter les lieux caractéristiques
Nous sommes habitués aux voyages ( Afrique de l'ouest, centrale, réunion, haiti, amérique latine)
Nous sommes français vivant au Maroc depuis 25 ans.
664550	Bonjour, 
Nous envisageons un voyage agréable et confortable à Hawaii, en visitant les incontournables. Nous aimons la randonnée, les grands espaces, la nature et la plongée sous-marine. Nous fuyons les grandes villes et les sites trop, trop touristiques. Les dates ne sont pas encore complètement bloquées. Mon mari a ses vacances du 11 juillet au 7 août. Nous pensions prendre un vol avec un stop-over à New York, y rester 5 nuits et continuer pour Hawaii. Puis retour. A Hawaii, nous comptions rester environ 14 nuits. Nous ne savons pas exactement la faisabilité de notre projet et le budget nécessaire à sa réalisation. Est-ce que vous avez aussi des tarifs intéressants pour les vols ?
Dans l'attente de vos nouvelles, je vous souhaite une belle journée.
Avec mes meilleurs messages.
Alexandra
664446	BONJOUR,
je souhaiterai connaitre vos meilleurs tarif concernant votre circuit:
NAMIBIE:MAJESTUEUSE AFRIQUE AUSTRALE 
NAMIBIE +BOSTWANA+VICTORIA FALLS
dans les formules suivantes:
--en petit dèjeuner compris l'hebergement
--également quelques repas du soir
--et tous les reaps du soir (1/2 pension)
cordialement
camille
663318	nous aimerions éviter de voyager en groupe, nous voulons vraiment profiter de ce voyage en famille...
664017	Bonne forme physique but:étant donne le temps restreint que nous avons, nous arriverons à Lima nous avons une connaissance à Lima avec laquelle nous désirons paser un peu de temps nous voulons faire un trek trail pour se rendre au macchu pichu et comme nous y reviendrons un jour pour voir toute les beauté de ce pays nous ne voulons pas faire plein de choses en peu de temps mais plutôy prendre le temps d'apprecier projet:Pérou 1ère partie
663649	Hello,

I would be interested in getting a quote for a safari 


- Dates: From Feb 20th, 2015 to Feb 26th or 27th
- 2 people, we prefer a private tour in a 4-wheel drive car
- French or English speaking guide is fine
- Journey:
- Tarangire Parc - 1 day: is it the right season to go there? if not what could be an alternative
- Ngorongoro - 1 day
- Serengeti - 3 days safari and 2 nights, we would like to be able to observe the migration and birth of the gnus if it's the right season
- Lake Natron - 1 day
- We would like to do at least 1 walking safari

- Accomodation: can you give us a cost estimate for different options: 1- tented camps, 2- lodge, 3- campsites (we would like to understand the different price options to see what will fit best to our budget)


Let me know if you need more details to finalize the quote.

Looking forward to hearing back from you,

thanks!
Emilie
663334	Nous n'avons pas encore nos billets d'avion et souhaitons avoir plus d'info sur le circuit proposé, sachant que nous souhaitons voir La Havane, Vinales, Trinidad, Cinfuegos et Santa Clara et eventuellement pouvoir passer quelques jours au bord de la mer .... Avez vous des offres de circuits avec vols inclus ? Notre budget max est de 2200 euros / pers...
663422	étapes 
2 nuits à salazie helbourg 
2 nuits à plaine des cadres, via plaine des palmistes 
une nuit vers Sainte-Rose 
3 nuits vers saint Joseph 
3 nuits à Cilaos 
2 nuits vers St Gilles les bains 
663293	animaux ,volcans, chutes, habitat typique, sources chaudes, paysages, gastronomie, musique traditionnelle, visite d'activités locales . PAS DE MUSEES
663103	nous avons déjà réserve un hôtel à Bentota et souhaiterions partir deuxjours très tôt le matin entre le 2 et 7 avril et nous rendre dans le triangle culturel dont kandy ...
Je sais deux jours c est très court mais nous aurons une petite idée et reviendrons plus longuement une autre année
pouvez vous nous donner un devis pour les 6 tout compris sauf les repas SVP ?
Cordialement
MARUSE JACQ
662976	Bonjour Mylène,

Nous sommes très attirés par ce circuit combinant Réunion + Maurice. Nous ne sommes pas de grands sportifs, nous souhaitons explorer la Réunion à un rythme de vacances calmes et posées, sans courir toute la journée pour enchaîner les étapes d'une journée à l'autre.
Pour l'ile Maurice, je pense que 4 jours comme proposé sont suffisant, mais avec de préférence (si possible) une arrivée le matin histoire de profiter le plus possible de l'ile ?
Dans l'attente de lire votre proposition :)
Cordialement,
Laure et Julien
662468	J1 Paris Anchorage (17h15)

J2 Anchorage Denali Park - 430km

Anchorage : le lac Hood & Spenard, le plus gros port d’hydravions au monde. Musée de l’aviation. Visite du centre-ville (musée des Beaux Arts et le musée de l’Histoire).

J3 Denali Park - 430km

Survol au dessus des glaciers et du Mont McKinley
Parc de Denali.

J4 Denali National Park - Fairbanks - 332km

Ville de Healy et de Nenana (visite du musée du chemin de fer). 
Fairbanks : promenade en bateau sur la rivière Cheena, le Musée des chiens de traineaux de l’Alaska. 

J5 FAIRBANKS - TOK - DAWSON CITY (635 km) (CANADA)

Visite de Fairbanks, la ville de Santa Claus. 
Delta Junction : visite du centre touristique local. 
Dawson City

J6 DAWSON CITY : 

Visite de la ville : résidence du Commissaire, le théâtre Palace Grand, le vieux bureau de poste... 
Visite des demeures : Robert Service, Pierre Burton et Jack London. 
Visite du musée des chercheurs d’or
Visite de la drague n°4 
Danseuses de French cancan au "Diamond Tooth Gerties". 

J7 DAWSON CITY - DEMPSTER HIGHWAY - MONTS TOMSTONE - DAWSON CITY
(300 km)

Inuvik. 

JOUR 8 : DAWSON CITY – WHITEHORSE (535 km)

Rapides « Five Finger » 

JOUR 9 : WHITE HORSE - SKAGWAY - WHITE HORSE (350 km)

Skagway.
Passage en train par le col White
White Horse : le « Red Onion Saloon ». 
Visiter de la plus longue passe migratoire à poissons au monde et du musée des transports.

JOUR 10 : WHITEHORSE – HAINES JUNCTION (153 km)

Visite de la ville : S.S Klondike, 
Haines Junction
Parc National Kluane
Survole des immenses glaciers du parc en avion ??? 
JOUR 11 : HAINES JUNCTION - TOK (470 km) (ALASKA)

Mount Wallace
Tok : démonstration d’attelage de chiens.

JOUR 12 - TOK-VALDEZ - 293km

J13 VALDEZ - SEWARD - 273km

Ferry pour rejoindre Whittier. 
Seward 

J15 SEWARD – HOMER 168 miles 3h30

Homer : excursion pour Katmai et ses ours. 

J16 : HOMER - ANCHORAGE – 222 miles : 5h 
Excursion au parc national Kenai Fjords

J 17 ANCHORAGE (6h) – PARIS (8h15)

J18 Paris

Est ce que ce voyage est possible aux dates souhaitées ? Location de voiture confortable. Merci de nous donner une idée du Prix 
Bien cordialement
662142	1er voyage aux états uni set peut être le voyage d'une vie en famille.
652130	Bonjour,

Ce voyage sera mon 4ème avec Evaneos. 

Je suis intéressée par un trek (très bon niveau) au Guatemala avec les incontournables et hors des sentiers battus (volcans, temples,...).
Puis en 2ème partie de séjour, un séjour détente, balnéaire au Bélize.

Hébergement : Guest House, Hôtel 2* 3*.

Je souhaite rejoindre un groupe pour le trek. 
Arrivée sur place : 1er mai
Départ : 15 mai

Merci pour votre aide dans l'organisation de ce voyage. A votre disposition.
Francine Prudent
+33 6 11 60 08 15
661761	Bonjour

Nous souhaitons passer une semaine en Finlande 1ère ou 2ème semaine de Mars.
Ce sera notre 4ème voyage en Finlande.
Nous souhaiterions nous organiser de la manière suivante
arrivée ou à Rovaniemi ou dans une autre région et faire du chien de traîneau deux ou trois jours durant sans que ce soit un raid. Par exemple 2 H de chiens -traîneau individuel - le lundi.
journée chien le mardi . Retour à l'hôtel le soir. Puis une autre journée chien le mercredi.
le mercredi soir arrivée à Rovaniemi à l'hotel Rantasipi. Vue sur la rivière. Avec Llaplan moto neige le jeudi la journée vendredi motoneige sortie le soir. Samedi chiens. Zoo de Ranua samedi.
Est -il possible de créer un voyage avec ces composantes ? merci de bien vouloir me rappeler au 06 15 43 19 94.

Cordialement
661296	Si possible en avion pour faire Dehli-Amritsar
et Trajet de Varanasi en train.
Si possible Pushkar la foire aux chameaux
Devis avec et sans Amritsar
PARIS-DEHLI DEHLI-PARIS
-Amritsar (temple d’or)
-Shekhawati
-Jaipur (
-Pushkar (foire aux chameaux si possible)
-Jaisalmer
-Jodhpur
-Agra Mathura (ballade en barque Taj Mahal au lever du soleil)
-Fatehpur Sikri
-Chittorgarh
-Udaipur
-Orchha
-Khajuraho
-Varanasi Benarés (Ballade sur le Gange au lever du soleil)
661542	marche sur glacier, balade à cheval, bains
661248	En petit déjeuner à la Réunion et demi pension à Maurice (Hotel Klondike à Flic en flac)
652087	Bonjour, 

nous souhaitons faire un safari de 3 à 4 jours pas plus, puis nous irons à Zanzibar.

Quel serait le tarif par personne pour le safari ?

merci 
cordialement
661070	Visite Hong Kong et environs avec quelques jours à Guilin et sa région pendant 10/11 jours + 4 jours de balnéaire en fin de séjour
661015	Souhaitant découvrir la Namibie avec notre enfant de 6 ans. Axé sur animaux essentiellement, rencontres avec les himbas et paysages. Pas de partie "maritime" car nous vivons en Nouvelle-Calédonie. Eviter de faire des trop longs trajets (>4h) en une fois. Etapes de deux à trois jours pour prendre son temps. Un peu de confort souhaité mais pas forcément de grand luxe, plutôt authentique et agréable. Pas envie d'être mêlé à des foules de touristes :-D.
660894	Quels sont les sites que l'ont peut visiter en mars ?
Et lesquels ne sont pas accessibles a cette saison ?

Nous voudrions voir les endroits les plus beaux et les plus natures de l'Islande.
660605	Nous sommes à la recherche d'une destination de charme au bord de la mer. Paysages uniques, mer turquoise, plage de sable ou de galet. Visiter un nouveau pays, découvrir une nouvelle culture, manger de la bonne nourriture typiques, sortir le soir nous amuser. Nous souhaitons des vacances qui alternent avec moments de détente et activités sportives, visites culturelles, sports à sensation.
Notre budget (sans prendre en compte les vols) : 650 euros par personne.
660308	Nous avons entre 50 et 58 ans, en forme physique plutot bonne.

660053	Bonne forme physique (62/55 ans )
Ok si opportunites petites randos
Faire des poses si le site le justifie( 2 jours sur place )
659987	Atterrir à Santiago et repartir de La Havane, pouvoir aller jusqu’à Vinales.
659691	Bonjour,
Nous voudrions rester dans le nord du Vietnam, dans de bons hôtels. Visiter les villages isolés des différentes ethnies présentes dans le nord, des marchés locaux. Nous ne souhaitons pas faire de vélo mais marcher 4 à 5 heures par jour (sur de bons chemins). Passer 2 jours à la baie D'Halong, et visiter le Halong terrestre. En résumé nous aimons les endroits authentiques (peu touristique). Nous ne parlons nous souhaitons donc un guide Francophone.
659715	Merci de nous faire un devis avec et sans billets d'avion.
Vous occupez-vous de toutes les formalités propres à cette destination.
659113	J'aimerai me ressourcer, ne penser qu'à découvrir de nouveaux paysages, prendre de belles photos.

Est ce que nous sommes dans un groupe pour tout le séjour ?

Mon projet n'est pas définitif, je demande juste des renseignements.
658250	Canada Ouest.
Visiter Vancouver et l'île de Vancouver (Victoria, Pacific Rim, p-e voir des baleines?). P-e assister à un match de Hockey si le timing le permet
Les Rocheuses et les lacs
Activité de rafting
Balades (à pied et/ou à vélo): canyons, lacs, parcs, forêts
Découvrir des villages/activités typiques de la région

Les dates du voyage peuvent être ajustées si besoin (garder si possible la deuxième quinzaine de juin)
659030	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-rando plantations the
-train

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658874	prendre son temps pour visiter
658520	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658358	nous avons envie d'un voyage familial mêlant visite de temples, randonnées, participation à la vie locale, snorkelling ( tortues, corail..), balade à dos d'éléphant, observation des singes ou autres animaux ( oiseaux, dragons...), visite de villages, volcans( batur, kawah ljien...)....
envie de dépaysement, authenticité, de partage...
657677	Photographes passionnés par ethnies
657611	Je n'ai pas du tout réfléchi au voyage. .. nous avons le temps
Je voudrais avoir une première idée de la destination
657041	nous aimerions si possible descendre jusque Santiago et remonter en nous arrêtant dans quelques villes que vous nous conseilleriez en alliant culture et farniente.
656709	Le projet de séjour que nous envisageons, est le suivant :
- Arrivée à la Havane le jeudi 26 mars à 18h / nuit à La Havane
- Péninsule de Zapata les 27 et 28 mars / 2 nuits
- Cienfuengos & Trinidad les 29 et 30 mars / 2 nuits à Trinidad
- Santa Clara et Route en direction de Soroa le 31 mars / 1 nuit où ?
- Soroa le 01 avril / 1 nuit
- Viñales les 02, 03 et 04 avril / 3 nuits
- Cayo Levisa le 05 / 1 nuit
- le 05 avril en fin d’après-midi, direction La Havane pour la fin du séjour / 3 nuits
- à partir du 6 avril matin, nous n’avons plus besoin de la voiture
- Départ de la Havane (Vol Retour) le 9 avril à 19h.

Ce projet peut bien sûr être aménagé et nous serons attentifs à vos propositions, si vous avez des suggestions particulières.

Bien évidemment, nous sommes disponibles pour tous compléments d’informations.
655786	quel itinéraire pour avoir un aperç de l'ile
655759	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655699	nous aimerions une formule en autotour afin de découvrir le pays et pourquoi pas une extension au Panama
655677	Bonjour, 
Pouvez-vous svp nous faire un devis pour 5 jours à Marrakech, départ le jeudi 19/02 au soir ou le vendredi 20/02 au matin, vol aller-retour compris depuis Paris. Nous souhaitons du soleil, du dépaysement et du repos ! Nous sommes un couple de 33 et 35 ans. Nous avons un budget limité. Merci par avance pour votre prompt réponse ! Cdlt. Stéphanie Vielle
PS : ce sera mon anniversaire et par ailleurs je serai enceinte de 5,5/6 mois
655618	Nous sommes une couple avec une petite fille de 03 ans et nous recherchons des hébergements pour la durée de notre séjours.

Nous envisageons de découper nos vacances comme suit:

du 01 au 04 sur Calvi, la nuit du 04 sur Corte, celle du 5 Aleria , nuits du 6 et 7 sur Porto vecchio et la dernière nuit sur Ajaccio.

Notre budget pour l'hébergement se situe entre 700 et 800 euros. Nous recherchons tout type de logement pouvant nous accueillir (maison d’hôte, gite, camping hôtel etc..) avec possibilité de petit déjeuner et demi pension.


655482	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659419	Voir les incontournables, l'authentique, l'insolite, contact avec les gens, sans le faire au pas de course, et 2 a 3 jours mer et relaxation.
655337	ayant fait une croisière j'ai beaucoup aimé l'escale en jamaique
659327	Âges de 64 et 67 ans, randonneurs, nous souhaiterions mêler qq randonnées pour profiter de ce paysage de rêve avec un voyage plus touristique.
Merci de votre proposition
659220	Balades à pieds, à vélos, à kayak.....
659061	très nature, aime la découverte d'autres cultures et d'autres manières de vivre. Randonneurs et ouverts à toutes autres disciplines sportives (dans la limite des néophytes).
plutôt sur une durée de 15 jours de voyage.
la faune et la flore sont des priorités avec aussi la découverte de villages, plutôt que les grandes villes.
658987	Sur 1 semaine : du samedi (arrivée à l'aéroport en milieu d'après-midi) au dimanche (départ de l'aéroport tôt le matin)

Idéalement fin mars (samedi 28 au dimanche 5) mais flexible pour voir des aurores boréales et des baleines.

Budget : 800€ max.
655320	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658908	Bonjour, nous sommes un couple qui fêtons le 20.5 nos 20 ans de mariage. Nous sommes en bonne santé est assez sportifs. Nous aimons la nature, volcans, montagnes, parcs nationaux, plages..... 
Nous pensions louer un véhicule et visiter à notre rythme ou éventuellement nous déplacer en bus. Nous voudrions voir les principaux attraits du pays sans que les vacances soient un marathon. Nous parlons bien l'espagnol et avons déjà voyagé par nos propres moyens au mexique et en argentine. Nous faisons cette fois appel à une agence afin de nous laisser vivre pour ce voyage qui marquera notre anniversaire de mariage. 
Merci de nous proposer un itinéraire avec des hôtels simples pour les escales d'un jour et un peu plus haut de gamme pour les séjours plus longs.
660089	Pekin (2 ou 3 jours) - Muraille de chine - Tombeaux Ming - Datong (1 jour)- Xian (2 jours) - Pingyao (1 ou 2 jours) - Shanghai et ses environs (3 à 4 jours ?) - Huangshan - Changdé - Fenghuang - Guilin et ses environs (3 jours) - Macao - Hong Kong.
Transport : train - avion - chauffeur.
Durée du voyage entre 25 et 30 jours. Je n'ai pas encore les dates de départ exactes
Pour les hôtels peut-on les réserver par nous-mêmes ?
Sinon hôtels bien placés.

Merci pour votre réponse
658733	J'ai besoin d'avoir une idée sur le moment de ce type de voyage sur mesure à la réunion.

Merci d'avance.
658548	Famille en bonne forme physique et prête pour l'aventure
658411	Je veux visiter ces endroits :
-
-chenai,mahabalipuram,pondichery,tanjore,madurai,peyriar,kumarokam,mararikulam,cochin

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658397	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658385	Je veux visiter ces endroits :
-Fort William, Lock Ness, Plockton, Applecross,ile de Sky, Ullapool, les Orcades, la vallée du wisky , Inverness, Edimbourg 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658334	Voyage en famille a l'occasion des 10 ans de mon fils, 2 adultes, 3 enfants de 13, 10 et 3 ans. Temps fort familial, esprit cocon, expériences mémorables, plage de rêve, nage avec poissons multicolores, Dauphin, nature, tortues géantes, manger des noix de coco fraîches, rando a pied oui mais accessible aux familles, temps calmes aussi pour profiter simplement d'être ensemble. Sans accompagnement, mais guide apprécie pour des activités specifiques. Zanzibar m'intéresse par exemple. Budget de 10000 euros global, vols inclus.
657902	nous aimerions faire 1 semaines dans le nord pour les rizières et volcans et 2 semaines en mode Farniete entre bohol & palawan.
nous préférons éviter les visites de groupes à 15 donc plus ca sera en petit comité voire seuls avec un guide, mieux c'est.
De meme nous souhaitons éviter les gros hotels et privilégions des hotels avec des "spots" d'exception.
659958	Bonjour,
dans l'idée nous souhaitons faire 1 jour et demi à Oslo puis partir vers Bergen (vol interne) pour visiter les fjords (un peu de randonnée/ballade et un peu de repos) et, si possible, descendre vers Stavanger.
J'aimerais éviter de trop conduire mais surtout rester assez libre sur place de nos déplacements, notamment dans les Fjords, choisir si l'on souhaite rester une nuit de + à Bergen ou partir un peu plus tôt etc. je ne sais pas si c'est possible ?
Nous allons aussi privilégier au maximum les campings pour réduire notre budget.
je reste disponible s'il y a besoin d'informations complémentaires,
Merci beaucoup
Pauline B.
657895	Nous souhaitons découvrir le best of de cette belle région du monde. Avec en fin de séjour trois jours de farniente au bord d'une belle plage
657184	Si possible voyage avion sur AIR FRANCE, VIETNAM AIRLINES 
(ou CATHAY PACIFIC si possible)
656878	Une découverte aventure et nature (faune, flore, paysage), avec un maximum de contact avec les locaux, et des activités variées (visites de fabriques, de zones nature, ballade en ville, randonnées, sports d'eau...) et des découvertes gourmandes.

(pas trop de balnéaire)
656730	BONJOUR,
NOUS SOMMES UN COUPLE DE RESTAURATEURS AVEC UN ENFANT DE 8 ANS DESIRANT PASSER UN SEJOUR RELAXANT DANS DES ENDROITS CALMES SUR PLAGE.ETANT EN CONTACT TOUTE L'ANNEE NOUS NE RECHERCHONS PAS TROP DE PROMISCUITÉ ET D'ACTIVITÉS HYPER TOURISTIQUES.NOTRE ENFANT A PAR CONTRE BESOIN D'UN CONTACT AVEC DES LOCAUX DE SON ÂGE. 
HABITUÉS À MADAGASCAR NOUS N'AVONS AUCUNE APPROCHE DE LA TANZANIE C'EST POURQUOI NOUS RECHERCHONS UNE AIDE POUR NOUS DÉCIDER.
CORDIALEMENT
656409	le trajet proposé correspond bien à nos attentes départ et arrivée à vancouver
655019	25/02 Prise en charge à Phnom Penh Déplacement à Battambang + 1 nuit 26/02 Déplacement à Siem reap + 5 nuits 03/03 Déplacement à Kompong Thom + 1 nuit 04/03 Déplacement à Kompong Cham + 2 nuits 06/03 Retour à Phnom Penh avant 10h. 
Merci d'avance 
M Crocfer
654927	Nous aimerions faire ces différentes étapes pour notre périple:
Jour 1 (27/04/15): Casablanca
Jour 2: Meknes
Jour 3: Fes
Jour 4: Midelt
Jour 5: Merzouga
Jour 6: Tinerhir
Jour 7: Ouarzazate
Jour 8: Marrakech
Jour 9: Marrakech
Jour 10: Marrakech
Jour 11: Casablanca
Jour 12: Départ
654909	location de voiture (berline confort) a la descente d'avion. 2 adultes de 50 ans + 3 de 74 ans. 2 chambres doubles + 1 simple
lisbonne (ticket pour ascenseurs et transport en commun, ticket pour jeronimo et belem, quartier de l'alfama avec diner + fado), sintra, porto, , (visite et degustation vin de porto, balade en bateau sur le douro), evora, obidos, braga (bom jesus), guimaraes, carrazeda de ansiaes (origine familiale) suggestions bien venues
653989	Je veux visiter ces endroits :
-La Ville de Montreal
- et la ville de Québec

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- Pas de guide...

Autres remarques : Je ne souhaite rester que 8 jours Max a Montreal et Québec, car je suis attendu à Boston chez des amis. Le trajet Montreal Boston en bus, avec 2 ou 3 jours de halte à Burlington, VT.

660094	La date précise d'arrivée n'est pas encore fixée mais ce sera en juin 2015 pour 15 à 18 jours sur place.
Souhait d'un voyage équilibré entre les différentes régions (Sierra, Oriente, voire un peu Pacifique), à un rythme raisonnable. 
Eviter de changer d'hébergement tous les jours.
653903	idem, voir sous Itinéraire.

Depart Pékin, Arrivee Shanghai.
653577	La Thaïlande possède des grottes parmi les plus vastes et les plus belles du monde. S'il n'est pas trop tard j'envisage un voyage de 3 semaines du 26/1 au 18/2 vols compris essentiellement ciblé sur la visite des grottes des régions de Hua Hin, Kanchanaburi, Phitsanulok et Chiang Mai (plusieurs jours dans chaque région, ainsi que courts séjours à Bangkok en début et fin). Hôtels 4 et 5*, déplacements en van avec guide/chauffeur, vol retour Chiang Mai/BKK.
Avons déjà effectué deux séjours précédents en Thaïlande. En attendant de fixer un programme plus précis, aimerions connaître un ordre de grandeur du prix d'un tel voyage, vols depuis l'Europe non compris. Merci.
653305	Nous aimerions que les voyages nous permettes de visiter l'Ecosse surtout la partis de higlands. Mais nous sommes également a la recherche d'insolite et de jamais vu . En quelques mot un voyage qui ne nous ferais pas passer uniquement par les lieux a touristes, un dépaysement total en soie .
653202	4 jours a mahé a l hotel valmert resort
4 jours a praslin a l hotel chalet cote mer
transfert inter ile
651747	Bonjour
But du voyage : observation des baleines pour deux enfants de 15 et 10 ans. Famille monoparentale ( 3 voyageurs). Rencontrer des familles irlandaises apprécié. Condition physique des participants: moyenne. Fatigabilité, besoin de pauses au calme en dehors des excursions programmées autour des baleines. Temps libre à Dublin ou autres villes indispensable. Durée séjour peut varier, molent du départ aussi.
651622	avoir du temps pour visiter et se détendre, profiter de l'artisanat local, éviter les centres commerciaux et les supermarchés de l'artisanat.
651465	je ne connait pas l'Islande. je voudrais faire ce voyage avec mes deux nièces. La petite a 16 ans elle adore les chevaux. La grande fait des études de biologie. Moi me concernant ce n'est pas très important
656529	Notre projet est un peu spécifique= nous avons un cahier des charges un peu particulier, merci de m'envoyer votre adresse mail, afin que je puisse vous exposer les choses,
Cordialement,
Pierre BETSCH
pierre.betsch@orange.fr
666065	Environ 2 semaines. Nous souhaitons partir et revenir de Varna, avec pour finir (dernière semaine) un hotel(club) de charme à Varna (4 étoiles ou plus).
Pendant la 1e semaine nous souhaiterions découvrir quelques incontournables de l'est du pays sans faire trop de voiture.
659469	Bonjour
Merci de nous établir un devis pour une semaine en Equateur pour 4 personnes (2 couples) au départ de Quito (où nous serons restés 5 jours, donc sans visite de la ville). Intéressés uniquement par l'intérieur (villes coloniales, culture inca, etc...) Ne souhaitons pas aller sur la côte pacifique et n'aurons semble t il pas le temps de faire une incursion en Amazonie. Notre souhait: véhicule avec chauffeur,(pour éviter pertes de temps et aller à sa guise en évitant d'être conduits dans des lieux de consommation) logements en chambre d'hôtes ou petite maison indépendante . Bonne connaissance des autres pays andins, 1 couple est bilingue espagnol. Voyage prévu : 2éme quinzaine de Novembre. A votre disposition pour tout renseignement complémentaire. Cordialement.
PS : En cours de déménagement ne peux être joint par T° avant Avril.
654682	Je veux visiter ces endroits :
-France, Portugal, Allemagne, Grèce, Russie, Belgique, Autriche, Angleterre, Croatie
-

J'aime bien :
- La mode, la lecture, la couture
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659143	On souhaite faire un voyage au Japon pendant les vacances de toissaint pour notre voyage de noces la durée dépendra du budget
665023	Nous souhaiterions partir en couple en 4X4. En partant d'une base voyage nature, nous souhaiterions un voyage panaché entre la visite des plus beaux sites naturels du pays (monteverde, arenal, tortuguero, corcovado, sarapiqui, parque national manuel antonio) activités sportives (niveau moyen: tyrolienne, canoe, rafting soft, snorkeling), visite des exploitations de banane, café,...) et visite de belles plages pour se détendre et profiter du soleil (cabo blanco). A voir si tout est faisable en 15 jours. Concernant les nuitées, idem, nous souhaiterions panacher entre nuits typiques, chez l'habitant, lodge et hotel 3 étoiles. Nous restons à votre écoute pour nous conseiller sur les lieux à voir ou à éviter, où il est intéressant de prendre un guide.
653932	Je veux visiter ces endroits :
-la côte ouest quelques fiords les plus beaux 
-les iles Lofoten, les village de pêcheurs

J'aime bien :
-la nature 
-la pêche au saumon une journée pour les messieurs

J'aime moins :
- possibilité de dormir à bord d'un bâteau mais pas plus de 2 ou 3 nuits
- 

Autres remarques :
un retour du nord au sud en voiture par l'intérieur serait apprécié
665923	8 à 10 jours pour découvrir des lieux typiques, une histoire, une culture, une langue... en famille.
Ryhmé pour profiter mais pas trop non plus.
663851	Nous arrivons à Bangkok le Vendredi 13 Février à 12h30. Le parcours souhaité commence par rester le Vendredi 13 et le Samedi 14 sur la capitale pour visiter (faire le marché flottant... les incontournables) donc il faut trouver un hotel pour 2 nuits plutot confortable. Le Dimanche matin, départ pour Krabi (j'ai regardé les vols avec Air Asia, il y a un vol à 8h30), resté là bas jusqu'au Jeudi matin dans un hotel à prix intéressant mais confortable, et de profiter de toutes les activités et visites des lieux intéressants. Départ le Jeudi vers Phukets, si c'est possible en bateau pour y passer 2 ou 3 jours, plutôt dans un coin familial. Départ le Dimanche pour Kao Lak jusqu'au Mercredi soir pour profiter des iles de Similan et Surin. Le mercredi soir, soit le 25 Février, retour sur l'aéroport de Phukets pour remonter sur Bangkok.

Dormir sur Bangkok, pour profiter des centres commerciaux de la ville avant de rentrer sur la France le Jeudi soir
653665	Nous sommes un jeune couple souhaitant découvrir les Philippines. Nous faisons appel à vous en vu d'organiser nos transferts et logements sur place mais ne souhaitons pas être accompagnés d'un groupe ou organiser nos activité à l'avance mais souhaitons tout de même avoir des contacts.
653542	Le circuit décrit noys convient bien, il y a une partie camping, de combien de nuit s'agit-il?
Quel type de camping? Plutot luxe ou plutot spartiate?
Les vols sont-ils compris dans le prix?
658387	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654568	visite de la Havane indispensable 2 jours et terminer le circuit sur une belle plage pas " trop touristique"
666219	Bonjour,

Je souhaite emmener en safari au Botswana ma fille ainée qui aura 10 ans en septembre prochain.

Pouvez-vous me faire une proposition pour un séjour de 10-12 nuits permettant d'aller dans l'Okavango/Moremi-Chobe et Victoria Falls, durant les vacances scolaires d'été (juillet-août 2015) pour 1 adulte (moi) et ma fille ? Le séjour peut être intégré dans un groupe.

Billet d'avion depuis la France compris, mon budget ne peut pas dépasser 8 000 € au total pour nous 2.

Merci pour votre réponse.

Cordialement

Denys POULET
652886	voyage diversifié autant au niveau des paysages que des activités. Bien rythmé pour les enfants.
Désert du Namib: dunes de Sossusvlei, Walvis Bay (Pelican Point, Cape cross)/peintures rupestres reconnues et réputées, pays Himba, Parc d'Etosha - diversité de la faune -, Chutes Victoria
Ouvert aux propositions diverses.
un couple avec 4 enfants de 10 à 16 habitués à marcher.
une maman et ses 2 jeunes filles
Faire le maximum d'activités ensemble mais possibilité de faire des activités différentes (pour ne pas se priver de découvertes comme safari à Etosha par exemple). Voyage pour cette année ou l'an prochain. Tout dépendra du budget annoncé et des billets d'avion. Obligation d'avoir une journée de repos à l'arrivée et au départ pour se remettre du voyage.
666291	bologne, parme,milan ,les lacs,bergame,verone padoue,venise
666217	Un combiné ouest américain par San francisco et polynésie française. Durée 8j aux Usa et 10j polynésie Bora bora 4 nuits, 4 nuits moorea, 1+1 nuits papeete. 2 j de vol A/R.
666113	est-ce que vous organisez des circuits en train et bus , en liberté , et en fonction des endroits où nous aimerions aller ?
la conduite à gauche ne nous tente pas trop .
666039	Bonjour,

Nous sommes passés par vous pour notre voyage TANZANIE-ZANZIBAR en décembre 2013.

Tellement enchantés, nous aimerions avoir un devis pour le même hôtel que nous avions à Zanzibar, LE MELIA en "ROMANCE PAVILLON" et en TOUT INCLUS.

Nous nous y prenons très en avance puisqu'il ce sera pour début décembre 2015, pendant 14 nuits.

Merci d'avance de votre réponse et à très bientôt.

Sandrine DIONEI
666284	les incontournables avec un trek en amazonie et si possible chemin de l inca Éventuellement passer par la paz et repartir de lima
Nous avons 55 ans et sommes habitués aux voyages découverte ou on prends notre temps mais on passe pas Trois jours a flanner dans une ville.
si possible finir par 3 jours en bord de mer.
665840	Je veux visiter ces endroits :
- les incontournables
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666279	Ce serait la découverte du Pérou ,de ses richesses antiques ,de sa nature, de sa population (vie, culture, traditions ) , Prendre le temps de découvrir ,d'avoir des contacts, ne pas passer comme des touristes "rapides"
665778	j ohannesburg le parc afin de bien voir les animaux et le cap petit groupe
665736	Nazca lignes, chauchilla , arequipa 2jours pour acclimation altitude, chivay, puno, uros, amantani, avec 1 nuit sur ile amantani, taquille, cusco, pisaq, ollantaytambo, aguas calientes, machu picchu,, maras, moray, chinchero, cusco avec derniere journee libre.Visiter les principaux sites autour de ces villes, en sortant des sentiers battus, et rencontres avec les habitants,
En fonction de votre programme, nous verrons dans un 2eme temps, ce qui nous convient ou non.

Merci.
665830	Bonjour,
Nous arrivons à Zadar et repartons de Zadar. Nous adorons la nature, les parcs naturels, lac, balade et pourquoi pas aller jusqu'en Slovénie.
Nous souhaiterions pour la dernière semaine la passer au bord de l'eau dans un endroit magnifique, eaux turquoises, hôtel de charme loin du tourisme de masse et du bord de mer bétonné. Nous pouvons faire de la route mais pas plus de 3h de voiture/ jour. Egalement, nous aimerions rester au moins 3 nuits dans chaque étape afin d'éviter de faire les valises sans cesse. Pouvez-vous nous faire une proposition?
665012	nous aimerions passer1 ou 2 journees a bangkok en arrivant avec visite du marche flottant et des quartiers artisanaux , puis aller coucher le soir a khanchanabury pour aller au temples des tigres le lendemain puis retour a bangkok avec 1 hotel pres de l'aeroport de facon a partir sur KHO SAMUI le lendemain matin et finir les vacances sur la plage de lamai avec 1 hotel sur la plage et proche du centre ville puis retour sur bangkok le 16/04/2015 pour envol sur paris le lendemain ou alors vol retour kho samui - paris
665739	âge soixantaine non sportifs sans handicap mais pas en super forme :)
plus à la recherche de l'Afrique (où ma femme est néeet que je ne connais pas) et de ses habitants et ses paysages que de la faune/flore 
657991	Je veux visiter ou voir ces endroits (si possible selon budget) :
- blue lagon
- jökulsarlon
- baleines
- macareux

J'aime bien :
- la nature sauvage
- les animaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665137	Voyage d'un groupe de 50 adultes bon vivants. Voir les incontournables de Lisbonne, dégustation de vins et menus locaux. Restaurants où on peut chanter dans une ambiance agréable.
652496	nous aimerions soit participer à un circuit en autocar soit avoir un pied à terre du type guesthouse ou hôtel pour vadrouiller dans Split et les environs. nous aimerions visiter des monuments et/ou des parcs et profiter à l'occasion d'une plage
664025	Nous sommes assez bons marcheurs. Nous désirons des hébergements simples mais propres eventuellement aussi chez l habitant. Nous desirons avoir un devis sur les incontournables de l argentine mais avec le prix de tous vols compris-
Cordialement
Régine CASTILLO
664827	Je n'aime pas trop les bestioles type geco je ne souhaiterai bien ne pas trouver ces petites bêtes dans ma chambre
663501	Toute étape insolite et originale susceptible d'intéresser 2 jeunes de 17 et 21 ans.
Coût de l'assurance tout risque du véhicule à prévoir en plus et si possible véhicule Diesel (si pas de surcoût).
663407	Nous ne sommes pas hostile pour voyager mais seulement avec un petit groupe
664812	Découvrir et Profiter, sans courir:
culture, nature, histoire
655536	Bonjour

Je souhaiterai savoir si il est mieux de partir en juin ou en septembre.

je souhaiterai faire arusha, le serengeti, le cratère du ngorongoro, tarangire. 
Est il possible de faire un safari à pied.
nous voudrions avoir des hébergement en tante ainsi que de temps en temps un hébergement en lodge 

Nous ne souhaitons pas aller à plus de deux jour à zanzibar.

Merci
658153	Nazca
Réserve naturel
Arequipa
Lac titicaca
Cusco
Machu pichu 
Wayna pichu
Un trek de 3-4 jours
657434	Je veux visiter ces endroits :
-tour de l'ile de puket
la baie de phang nga
krabi 
phi phi island
parc nationale de de khao sok 
similan island
mémorial du stunami
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je vous laisse la possibilité chauffeur ou chauffeur et guide (il faudrait qu'il parle Français) madame parle un peu l'anglais.

Nous pouvons aussi rejoindre un petit groupe de voyageurs

Nous souhaitons pouvoir avoir des temps de baignade.

merci


660809	pas trop éprouvant au niveau physique
664711	TRAINEAU / MOTO NEIGE / SPA
661961	
Ci dessous l'itinéraire que nous souhaitons réaliser, basé sur votre proposition. le Week end à St Augustine est "obligatoire", nous devons rencontrer la famille qui accueilli un de nos enfants lors d'un séjour linguistique en juillet 2014.

Modifiez ou proposez nous des variantes en fonction de ce qui vous semble moyen
On se décidera en fonction du budget
Proposez les vols si possible au départ de Lyon, les hôtels, le véhicule etc...


Jour 1 Lundi 3 Août
Miami 
Arrivée à Miami
Arrivée à Miami. Prise de possession d'une voiture de catégorie intermédiaire. Installation à l'hôtel. 

Jour 2 Mardi 4 Août
Key Largo - Key West 
Route vers Key West
Départ pour Key West en début de matinée. Découverte des différentes keys (Key Largo, Islamorada, Duck key, Marathon) et arrivée à Key West en début d'après-midi. Installation à l'hôtel. Découverte de la ville avec le conch train. Passez la soirée à Mallory square pour le coucher du soleil et soirée à Duval street. Nuit à l'hôtel.

Jour 3Mercredi 5 Août
Key West

Jour 4 Jeudi 6 Août
Key West - Parc national Everglades 
Le parc des Everglades
Départ pour le parc des Everglades. Visite de la ferme des alligators avec tour en airboat dans le marais pour découvrir la flore et la faune, puis show d'alligators. Nuit à Homestead .

Jour 5 Vendredi 7 Août
Naples - Fort Myers 
Route vers Naples et Fort Myers
Départ pour Naples : visite de la petite Venise de Floride. Continuation pour la visite des îles de Sanibel et Captiva. Détente à la plage. Continuation pour Fort Myers . Soirée et nuit à Fort Myers. Ou nuit SANIBEL ?

Jour 6 Samedi 8 Août
Sarasota 
Départ pour Sarasota
Départ pour Sarasota, visite de la ville et du musée Ringling. Découverte des îles Siesta Beach et Long boat key. 
Nuit Sarasota

Jour 7 Dimanche 9 Août
Sarasota -Orlando
Visite Saint Petersburg, visite du musée Dali. Départ pour Orlando- Installation à l’hôtel
Nuit Orlando

Jour 8Lundi 10 Août
Orlando
Une journée incroyable à Disneyworld
Journée à l'un des parcs Disney au choix : Hollywood studios. 
Nuit à Orlando.



Jour 9Mardi 11 Août
Orlando 
Visite d'Universal studios
Journée à l'un des 2 parcs d'Universal Studios. Au choix : Universal studio ou Island of adventure (les 2 parcs ont une partie dédiée à Harry Potter).
Nuit Orlando

Jour 10 Mercredi 12 Août
Orlando 
Visite d'Universal studios
Journée à l'un des 2 parcs d'Universal Studios. Au choix : Universal studio ou Island of adventure (les 2 parcs ont une partie dédiée à Harry Potter).
Nuit Orlando

Jour 11Jeudi 13 Août
Visite de Kennedy space center
Départ pour la visite du Kennedy space center. 
Nuit à Cocoa beach.

Jour 10 Vendredi 14 Août
Daytona Beach /Saint-Augustine
Route vers Daytona beach et Saint Augustine
Départ pour Daytona Beach puis visite de la cité historique de St Augustine.
Nuit SAINT AUGUSTINE

Jour 11 Samedi 15 Août
Saint-Augustine 
Journée avec nos amis habitant Middelburg

Jour 12Dimanche 16 Août
Saint-Augustine… quelque part sur la côte direction Miami ?
Matinée avec les amis puis départ direction Miami
Nuit de façon à ne pas être trop tard à Miami le lendemain ?

Jour 13Lundi 17 Août
Quelque part –Miami
Retour vers Miami
Visite de Palm Beach ? ou autre
Nuit Miami

Jour 14Mardi 18 Août
Miami 
A la découverte de Miami
1/2 journée guidée à la découverte de Miami avec un bus à Impérial. Puis, mini croisière de 2 heures sur la baie de Biscayne pour découvrir les maisons des artistes et autres célébrités. Après-midi libre à la plage et nuit à l'hôtel.

Jour 15Mercredi 19 Août
Vol retour Miami/France
Continuation pour l'aéroport de Miami. Remise du véhicule de location et embarquement pour la France 

Jour 16Jeudi 20 Août
Arrivée en France
662041	San Fransisco (3 jours)

Page - Lac Powel et les parcs à proximité de Las Vegas

Las Vegas (1-2 nuits)

Studio Universal à Los Angeles

San Diego

661011	Comment se déplace t on dans les villes ( hors New-York) transport en commun ? 
Ai besoin de plus de précision sur le déroulement de ce voyage... 

J avais aussi regardé le voyage en Floride en famille !!
660928	budget de 1000 / 1500 EUR par personne hors vol
objectif : découverte et repos
664488	Bonjour,

Nous souhaitons associer lors de notre voyage de noce les visites incontournables (seuls ou avec guide si nécessaire), randonnées si nécessaire, afin de visiter le maximum de lieux et découvrir la culture locale, mais également avoir 4 jours environ de détente à la fin de notre trajet, dans un hôtel luxe pour nous reposer.

664483	Etre à la fete du 24 juin à Cusco.
660859	Nous sommes 4amies pratiquant le yoga (prof) sensibilisées par le bouddhisme, nous souhaiterions visiter les sites incontournables et rencontrer au plus près le peuple tibétain, partager peut être des repas et assister à des cérémonie bouddhistes , notre voyage est de sensibilité spirituelle, visite de temples etc....
Le voyage propose de Katmandou à LHassa en passant par le Bhoutan nous paraît illustre au plus près ce que nous recherchons. Merci de vos propositions....
666310	Visite de Rio ( Copacabana, Ipanema, Corcovado,téléphérique...)
Parati
Chutez d'Iguazu
séjour en Amazonie ( forêt, faune, locaux...)
séjour à Bonito et endroits avec faune et flore au Pantanal
Salvador de bahia
( transfert intervilles par flight pass Gol ou Tam)
Disposez vous d'un programme proche effectué en 20 jours dans ces lieux ( ou certains de ceux ci) en juilllet par des clients prévédemment?

Bien à vous,


Jacques
666203	Nous souhaiterions un circuit hors des sentiers batues
Pas trop de choses pour les touristes
Voir des beaux paysages, rizieres, montagne, lac, cascades, et faire 2-3 jours de balneaire en fin de sejour
voir la vrai culture des Thaylandais
Des marchés
660499	Nous souhaitons passer une semaine pour visiter la réunion et passer une semaine à Maurice à proximité d'un lagon pour exercice de snorkeling en all inclusive si possible
666118	découverte au chili, pérou, argentine, brésil mêlant activité sportive, découverte, balade, sensations fortes, paysages, cascades...
666115	-voyage decouverte:lémuriens,vanille,train de la cote est,rando maxi 3 h
666099	Visiter quelques iles de l'archipel ayant deja fait tahiti, rangiroa et moorea.
Pour l'instant seul aimerait bien aussi faire quelques plongées (Padi open watter peu etre au dessus si j'ai le temps)
659120	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658852	premièr voyage en thailande, pouvoir voir l'essentiel en 3 ou 4 semaines.
Nature,contacts humains et une semaine pour la baignade et le snorkeling.
665997	Je vous ai mis une idée du circuit que nous souhaitons faire juste avant. 
Nous souhaitons éviter de changer d hotel tous les jours donc essayez de regrouper au mieux les visites. 
Merci pour votre aide 
665522	nous avons des amis à Jakarta. Nous arrivons le 23 au soir, nous souhaitons passer une journée avec eux et partir le 25, pour un voyage découverte, simple et authentique (on ne cherche pas le luxe et les trucs pour touriste), mais nous avons peu de temps: 8 à 9 jours. Que pouvez vous nous proposer? il parait que fin Mars début avril ce n'est pas top pour le temps. Est-ce vraiment génant?
658599	Ne souhaite pas dépasser un budget de 2000-2500e avec vol pour 15j
Le circuit Islande : Les plus somptueux sites d'Islande est interessant
665918	Découverte du pays
658482	nous voudrions allier la découverte de l'Islande en 4*4 avec 1-3 h de randonnée régulièrement ou autres activité (baleine,...)
alternance un jour sur 2 bivouac et hôtel 
nous sommes déjà 15 très intéressés
certains ont leur 4*4 
d'autres louerons sur place
on voudrait un guide local pour nous accompagner 15 j 
merci
662130	Je souhaite découvrir les endroits incontournables du Pérou sous forme d'un voyage aventure avec une immersion totale dans le pays: découverte de typiques villages, de la population locale, dormir chez l'habitant, découvrir l'artisanat etc. Nous aimons la randonnée, aimons la nature et l'inattendu. Nous sommes curieux, ouverts et aimons l'aventure. Notre Condition physique est bonne, nous pratiquons du sport assez régulièrement. Merci de votre aide!
658445	Je veux visiter ces endroits :
-Petra
-Les sites remarquables sur la route vers ou de Petra

J'aime bien :
-Marcher et visiter
-

J'aime moins :
- Rien de spécial
- 

Autres remarques :
A l'occasion d'un séjour à Beyrouth, nous envisageons de nous rendre en Jordanie pour visiter Petra. En provenance de Beyrouth, nous pourrions arriver à l'aéroport d'Amman le 26 avril avant 12h et nous reprendrions l'avion pour Beyrouth le 28 au matin depuis l'aéroport d'Amman. C'est dire que nous pourrions partir pour Petra, avec chauffeur et guide en tout début d'après midi du 26 avril, dormir à Petra, visiter le site le 27 avril avec un départ en fin d'après midi pour un hôtel à proximité immédiate de l'aéroport d'Amman.
Merci de m'indiquer la faisabilité et le coût d'un tel projet. Nous ne pouvons malheureusement pas consacrer plus de temps à notre séjour en Jordanie.
Cordialement,
Roger GICQUEL
661935	Nous sommes tous les 4 en très bonne condition physique
658393	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

balades mais niveau accessible
658370	Moscou
Iaroslav
Saint petersbourg

accompagné d'un chauffeur et d'un interprète occasionnellement
logement chez l'habitant
665846	Nous souhaiterions faire un autotour d'une semaine à la Réunion et une semaine aux seychelles.
661357	Projet: Les sites naturels et le patrimoine traditionnel.
Programme minimum:Tokyo – Yokohama – Kamakura – Nikko
Kyoto – Uji – Kobé – Nara et Miho Museum
Osaka – Koya-San – Kumana- Kodo avec Shirahama Onsen et Kiji-Katsuura 
Ce programme n'est pas figé, les suggestions seront les bienvenues.
Un hébergement en auberge et chez l'habitant.
Minimum 15 jours plein hors transport aérien.
Mon budget peut varié. votre proposition chiffrée sera examinée en fonction des prestations fournies.
665771	pour mes 50 ans , je voulais découvrir la polynésie, nouvelle calédonie et nouvelle zélande avec sports de type, plongée, canoë, randonnées...rencontres avec habitants , repas aussi si possible. durée : 1 mois environ
665768	Bonjour,

Je souhaiterais mêler sport et découverte ( pas trop sportif non plus !)
ms je suis capable de tenir 5 heures de marche sans pb.
je n'ai pas un gros budget. mon objectif principal est de rencontrer des gens, decouvrir de nouvelles choses et me ressourcer.
658364	Avec les enfants, nous aimerions pouvoir faire des choses variées :
- visites culturelles
- nature (animaux)
- plages pour se reposer et faire de la plongée avec tuba
665735	pas de visites express et pas de visite de magasins.
C'est notre "grand voyage " dans ce pays que je souhaite faire découvrir aux enfants et que je n'ai pas revu depuis 20 ans, dont la religion boudhiste.

Merci à vous !
658362	Bonjour,

Pour notre voyage de noce nous pensons faire un combiné Tanzanie / Zanzibar, Tanzanie pour faire un safari et découvrir les plus beaux parcs du Nord, en passant par les lacs et volcans, Zanzibar pour les belles plages et de beaux spot de plongée masque et tubas (plus un baptême de plongée bouteille).
Budget : 2500€ / personne vols compris.

Merci
665753	Yangon
Bagan
Mandalay
Pindaya
Heho

Preferons éviter la derniere journée libre sur Yangon...et rester sur Inle plus longtemps
659433	nous aimerions faire de la plage, du snorklig et de la plongée, et aussi du stand up paddle
660851	visite dans les manufactures et secteurs de business de pierre précieuses
665704	Nous aimerions visiter naples et sa région pompier'caprice pendant 4 jours environ nous serions 4 personnes nous souhaitons des logements simples:-pas d'hôtel luxueux:-)
660799	Nous sommes 4 amies adeptes du yoga. (Prof )nous souhaitons revenir aux sources du bouddhisme , le voyage présente de Katmandou à LHasa nous paraît intéressant, nous souhaiterions également visiter le 
Bhoutan qui fait partie de ce voyage cite plus haut... Pourriez vous nous conseiller pour la saison, bien sur nous donner une indication quant au coût total du voyage, nous souhaiterions avoir un guide francophone . Notre objectif c'est de rencontrer tibétains au plus près et peut être partager des repas avec eux... Assister à des cérémonies bouddhistes etc.... Merci de vos propositions...
665690	Visite de la cote ouest de calvi à propriano. Promenade, plage....
Un tout compris avec location véhicule ou si possible vol (au départ de Nantes)+ véhicule +hébergement. 
Merci.
660762	aimerais faire l'ile aux fleurs en autotour
658178	Un périple au cœur de la civilisation, et quelques jours de farniente à la plage. (nage avec les dauphins envisagée)
Dates du voyage : été 2015.
Est ce une bonne période pour le Mexique ou mieux vaut-il repousser à octobre 2015?
665634	visite de parc naturel
658161	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660466	Sommes intéressés par un circuit motos au Nepal et au Rajasthan. Avez-vous la possibilité d'organiser de tels voyages ?
660418	Patagonie uniquement en 4x4 pour 5 adultes ( 4 de 30 ans et moi même 60ans sportive et endurante) ; un peu de randonnée pedestre
visites de sites incontournables et d autres moins habituels plus sauvages
657015	Bonjour,
Comment se passe le passage de la frontière à l'entrée et la sortie de la Roumanie ? Durée, bakchich...

Nous sommes un couple avec un jeune de 19 ans ; nous pouvons faire des randonnées (nous avons les équipements) à la journée.

Nous souhaitons visiter de jolis sites mais ne pas faire trop de kilomètres tous les jours
Mon mari était venu en 1990 apporter son aide à Lapos vers Ploeisti et je pense qu'il aimerait y repasser.

Je souhaite avoir une semaine au bord de la mer noire pour se reposer en fin de séjour avant de reprendre les 2 jours de route pour Grenoble.

Merci pour tout
660345	Nous ajouterons ou pas des activités en fonction des prix proposés
665558	Nous sommes jeunes (30 ans) et comme déjà noté, nous voulons profité un maximum de l'île sous toutes ces formes. Plaisirs sportifs, détentes, gastronomie... j'ai déjà habité Tahiti, mais j'étais assez jeunes. Toutefois je rêverai de passer quelques nuits avec ma femme dans un bungalow sur pilotis. J'ai un souvenir tout particulier du beachcomber park royal à Moorea (s'il existe encore...)
654635	J'aimerai avoir un bon équilibre entre Brando un peu sportive, et moment de détente cocooning
658102	lima Cuzco vallee de rois macchu picchu Titicaca septembre 2017
660112	Nous sommes une famille de 5 personnes, 1 garçon de 18 ans, 2 jeunes filles de 13 et 11ans.
Nous avons envie de découvrir Cuba (côté mer et montagne) sans se déplacer chaque jour. L'objectif est également de prendre du temps pour découvrir.
Nous ne sommes pas à la recherche de luxe . Merci de nous faire 1 ou 2 propositions. Cordialement, E Favrel
658078	Je veux visiter ces endroits :
- temples
-rizières
Bangkok
- villages
J'aime bien :
- randonnée
- rencontrer les locaux
- plongée sous marine
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Je souhaite un voyage en 3 temps: dernière semaine plage. 2 premières semaines: 3/5j de location de voiture pour découvrir le pays mais avoir des hébergements de prévu pour 1, 2 ou 3 nuits (en hôtel) en fonction du site + 3/5 j de randonnée et dormir chaque soir chez l'habitant, puis 3/5j de voiture de location et dormir dans des hôtels.
658058	Bonjour,

Pourriez vous me transmettre un devis pour un voyage de noces en Polynesie svp.
Départ entre le 15 nov et le 29 nov pour 3 semaines pour 2 personnes au départ de Toulouse.
Nous souhaiterions aller à tahiti, Moorea, Maupiti, Bora Bora, Tahaa, (Rangiroa ou Tikehau).
Si cet itinéraire ne vous semble pas être le meilleur, nous sommes preneur de vos conseils.
Nous souhaiterions loger en pensions et quelques nuits ( 3 ou 4) sur bungalow avec pilotis.
A cette période, le temps est-il bon? je sais qu'il y a un peu de pluie...

Merci,

Cordialement,

Mélissa NAVE
665468	Nous connaissons la Thaïlande le Viêt Nam la Malaisie Bali (plusieurs séjours effectués), ici il s'agit d'un voyage découverte donc nous souhaitons voir les incontournables, la vie locale, un peu d'artisanat - une première approche 
Nous sommes 2 femmes, la soixantaine, nous sommes toujours en activité ...l'une habite l'île de la réunion et moi Tahiti
Ce serait bien d'avoir 2 cotations une avec un guide parlant français et une avec un chauffeur uniquement
Pour les hôtels nous les souhaitons simples mais très corrects (niveau hygiène salle de bain et toilettes notamment )
659720	Visites des sites les plus connus éventuellement sortie à dos d'éléphants en touk-touk soirées a theme condition physique moyenne découvrir la vie locale les marchés etc...
658027	Je veux visiter ces endroits :
-en arrivant 2 jours au ranweli holiday village puis en train depuis Colombo n
Jusqu'à kandy 2jours Castel Hill guets house puis anuradhapura 
-puis retour vers Colombo dans un endroit calme pour se baigner et se reposer

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665452	Prévoir billets d'avion + location véhicule type 4x4
657963	Les merveilles de la Jordanie avec traversée du wadi rum jusqu'à Akaba
665420	Voyage d'environ 6 jours, avec un guide parlant français, pour voir les incontournables de l’Islande. Trajet au départ de Reykjavik. 
Départ fin mai - début Juin. 
En petit déjeuner ou demi pension. Hôtel confort.
665398	nous sommes en famille (4). Disponible pour 4 ou 5 jours, nous recherchons un voyage découverte sur une région de Thailande, en mode plutôt hors des sentiers battus (pas trop de touriste). Ok pour un peu de marche (la dernière à 10 ans). merci
659235	Je veux visiter ces endroits :
- 2 jours à Bangkok
- La thaïlande du sud avec différentes îles et voir des animaux, des poissons, des plages mais aussi les habitants et découvrir leur mode de vie et leur culture

J'aime bien :
- la plage, la pêche
- le pays au naturel

J'aime moins :
- les circuits culturels (temples)
- les trajets trop longs 

Autres remarques :
Nous recherchons des vacances enrichissantes humainement avec la découverte d'un pays, de sa faune, sa flore et de ses habitants
657797	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665364	voyage découverte plutôt proche océan, mais sans rythme intensif
659090	Nous sommes 3 femmes et souhaitons visiter Téhéran ; Yazd ; Chiraz ; Persépolis + environs & Ispahan. Nous souhaitons être accompagnées d'un chauffeur.
657720	Je veux visiter ces endroits :
-chutes du niagara
-visites de villes
peninsule gaspienne
J'aime bien :
-la nature
-repas typique

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665335	Je vais voyager seule, j'ai 36 ans et une bonne condition physique. J'aime être libre et pouvoir me balader, m'imprégner des lieux tranquillement. J'ai surtout besoin d'une aide pour trouver un logement (dans les centres-ville) et de faire un circuit représentant tous les incontournables
659013	Voyage itinérant d’une durée de 21 jours mêlant visite des sites incontournables du Costa Rica, activités sportives, nature, sortir des sentiers battus et terminer par environ 4 jours de repos – détente sur plages paradisiaques.
Nous envisageons notre voyage fin décembre 2015 pour une durée de 3 semaines environ. Nous souhaitons avoir vos conseils sur la meilleure période pour programmer notre voyage car nous sommes flexibles sur la période (notre idéal réaliser notre voyage de noces entre octobre 2015 et mars 2016).

Ce que l’on souhaite :

Activités sportives de type rafting, tyrolienne, voile, snorkeling
Voir des animaux : tortues, baleines, singes, crocodiles
Voir des parcs naturels, jungle, forêt tropicale, sources eaux chaudes
Randonnée
Ascension de volcan

Rencontre de la population : indigène, coopérative, cours de cuisine, nuits chez l’habitant

Avoir quelques journées de libre avec des propositions d’activités.

Avoir un chauffeur et/ou guide francophone pour certaines visites / activités  nous ne parlons pas espagnol, compréhension de l’anglais

Derniers jours : plages paradisiaques, hôtel haut de gamme, détente


Ce que l’on ne souhaite pas :

Trop de visite culturelle
Pas trop de voiture / transport dans une journée (maxi 3 à 4 heures) hors transfert pour changement de région
665284	Depart d'Orly tot le dimanch matin et retour dans la soiree le jeudi
658970	Bonjour,

Pourriez-vous m'envoyer un devis pour ce séjour avec hébergement compris et accompagnement par un guide et un chauffeur ?

Merci
Edwige
657712	4 jours en chien de traîneaux , aurore boréale serait un plus
Nature
665240	Visite de la Toscane, lieux historiques, gastronomie, Florence, Pise, ...
657696	visite des villages, des monuments , l'artisanat etc.... parc
657634	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665166	n'ayant jamais utilisé ce système je n'ai pas de remarques
657648	Je veux visiter ces endroits :
-Laponie Finlandaise pour voir des aurores boréales
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665149	Nous nous sommes déjà rendus en Thailande l'an dernier 3jours Bangkok et 7 jours phuket. A phuket nous étions dans un hôtel excentré de toute l'agitation de Patong (Panwa beach resort). Ce que nous avions aimé c'était la plage privé, la tranquillité de l'hôtel et les petits restaurants en bord de plage (qui ne dépendent pas de l'hôtel). Nous souhaiterions cette année 10 nuits de farniente, hôtel donnant sur plage (privée si possible). On aimerait changer de coin, c'est-à-dire plus phuket. Hôtel au calme mais nous aimerions pouvoir se promener le soir dans un coin où il y a un peu d'ambiance quand même, mais ne pas faire 1h de voiture comme nous l'avons fait l'année dernière pour aller de notre hôtel à Patong.
Faire des excursions sur des îles (où il n'y a pas trop de touristes comme Koh Phi phi), faire un peu de plongée ou snorkelling dans des beaux endroits...Nous pouvons bouger d'hôtel en cours de séjour si il faut.
657496	Nous souhaitons visiter la toscane en famille en voiture
657484	privilégier les visites de sites sans perdre de temps dans les boutiques touristiques
665096	Envie d'un voyage dépaysement à la découverte des Emirats en autotour. Les étapes décrites dans le circuit "incroyables emirats avec une touche de Musandam" me conviennent.
Mon budget se situe autour de 1800€
662240	Visite de la moitié nord de l'Italie (jusqu'à Rome et Naples) côté méditerranée et adriatique, un couple + un enfant de 6 ans, visite de villes et monuments, baignade, musées
665080	Sommes ouverts aux suggestions
653824	nous avons entre 58 et 65 ans, en assez bonne forme physique mais pas de grands sportifs.
Amatrice de belles photos, je veux en avoir pleins les yeux.

Je parle mal l'anglais, est-ce que cela sera un problème?
657471	Visiter les parcs, tarangire, ngorongoro, serengeti, et 3 nuits à Zanzibar
657449	nous avons une bonne forme physique. nous privilégions les rencontres et la découverte de la culture local et des lieux historiques. Nous n'aimons pas trop les lieux de fetes à bangkok.
Nous venons de faire le sri lanka en guesthouse.
Nous souhaitons un rythme modéré et paas trop chère (quitte à raccourcir le voyage, environ 800€ par personne hors vols).
657436	Bonjour, nous allons séjourner 4 jours a chiang mai
Nous aimerions visiter : chiang Dao, Tiger Kingdom, marche de mae malai, promenade éléphant' , doi inthanon, wat doi suthep, promenade sur radeau, tribut Akka...est ce possible de nous faire un devis pour l ensemble de ces activités ?
656441	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665079	Bonjour nous sommes un groupe d'amis désirant visiter le nord du Vietnam.

Nous avons déjà regarder certaines destiantions qui nous plaisent:

- Hanoi

- Sapa

- Baie d'halong

- An lac un village écotouritique

- Ho Chi Minh



Nous n'avons pas de budget précis.



Nous aimerons avoir un programme ainsi qu'un devis détaillé.

Merci de votre réponse.

Enora Gourvellec
661983	Bonjour,
pensez-vous que sur 3 semaines, il est possible de combiné un road trip de 2 semaines à la réunion avec un safari au Kenya d'une semaine ??

Merci.
657275	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

visite un samedi, et dimanche
ou vendredi et samedi
664970	Bonjour,
Depuis Bangkok j'aimerai visiter Kanchanaburi (rivière Kwai, parcs, éléphants...) pendant 2 jours avec un retour à Bangkok (nous allons dans le golf de Thaïlande ensuite).
Avez vous ce genre d'excursions?
Merci
657390	nous souhaiterions visiter Manille, les rizieres de Banaue et faire un peu de balneaire.
655816	71 et 67 ans...forme physique correcte , on marche sans pb (mais pas trop de dénivelés !!)
aucun intérêt pour le farniente, la vie nocturne, ni golf, tennis, piscine...
661997	Bonjour,
Nous sommes un couple de la cinquantaine, nous aimerions visiter le nord avec les incourtournables ainsi que la découverte hors des Sentier battue. Et terminer dans le sud dans un endroit calme pour le balnéaire .
Nos nuits pendant le séjour pourrai se répartir soit 2 ou 3 nuits chez l'habitant, le reste du séjour dans le nord plutôt dans des hôtels 3 étoiles et le reste du séjours pour le balnéaires charme et luxe . Peux t on faire une visite sur Bangkok???
657273	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657145	J'aimerais faire kenya tanzanie
664879	Italie du sud 
hotel avec piscine car deux enfants
Visite essentielle de la region et endroit insolite
visite d'un des volcans
662002	juste une idée pour admirer la route de la soie en aventure en famille +++ culture , mode de vie, rencontres locales, nature, histoire ===> vivre leur vie...
je peut accompagné d'autres voyageurs si l'objectif et le projet me conviens
657032	plage
visites
baie d'along
658192	Je veux visiter ces endroits :
Torres Del Paine et croisière dans les Fjords au lac Grey
Chiloe
-Atacama (Lagunes, geyser Tatio)
La Serena (facculatif si possible)
Valparaiso 

J'aime bien :
Les photos 
voir un maximum de choses (qui a revenir ensuite pour approfondir)
les hôtels qui ont du charme et qui laisse un souvenir (ex vue super ou architecture typique ...) 

J'aime moins :
ne rien faire
les boutiques à touristes 
les hotels sans ame et standards 

Autres remarques :
nous ne parlons ni l'espagnol ni l'anglais d'ou notre besoin d'un guide ou chauffeur francophone lorsque c'est utile

Me dire si février est une bonne période
655123	Nous arrivons en réalité le 01 février vers 2H30 du matin et repartons le 08 février à 21H...

662009	Cochin et environs et ensuite trajet jusqu'a. Madras
654484	Cracovie et alentours
664833	le but est de passer de moments très agréables en visitant au moins 3 iles , dans de beaux hotels ,( dont pilotis ) et en prendre plein les yeux .Nous ne faisons pas de plongée mais palme masque tuba ;Je précise que c'est pour un anniversaire de mariage (30 ans )
662015	Partir 2 à 3 semaines de Barcelonne ou Gerone Espagne à destination d'Olinda. un Hôtel de préférence avec piscine en demi pension petit déjeuner et repas du midi, bon qualité prix, apprécie si pas trop éloigner d'une plage. Pas de circuit touristique rechercher. Parlant Portugais a peut près correctement et déjà voyager au Brésil, je préfère découvrir par moi même. Prévoir sur 1 semaine une location de voiture.
656907	deja demende un devis pas de reponse
664825	Bonjour,

Nous souhaiterions découvrir la culture (intéressés par les Maoris), le pays, son "atmosphère", ses sites incontournables, avoir une vue d'ensemble la plus complète du pays, nous déplacer en voiture type 4X4 seuls.
664816	Nous souhaitons partir en famille, c'est-à-dire avec une petite fille de 7 ans... donc il faudra tenir compte un petit peu de son état de fatigue et de son envie de faire des pauses "jeux" dans la journée ;-)
656900	Bonjour, Je cherche à organiser moi-même un circuit dans le sud de Marrakech, pour 3 adultes et 3 enfants. Nous n'avons pas d'idée précise sur le trajet (durée 6 ou 7 jours), avec passage obligé par Ouarzazate / Merzouga / Vallée du Drâa / Dades ? / Tinghir (pas forcemment dans cet ordre).
Quelques contraintes : nous voulons un départ/retour de Casablanca (avec le même véhicule si possible), une sortie dromadaire pour les enfants, un passage en 4x4 (à voir selon le coût).
Tout cela dans la bonne humeur avec un chauffeur ayant quelques connaissances de guide pour nous faire partager la découverte du sud Maroc, dans la bonne humeur
Je suis joignable par mail : jm.krystlik@online.fr. Je peux vous appeler sur un gsm si nécessaire.
Merci et bonne ournée
JMK
658950	Arrivée à Vancouver
Environ 2 semaines disponibles pour Colombie Britannique + Rocheuses, afin d' arriver en train à Winnipeg
Environ 2 semaines de canoé en autonomie totale sur les rivières Gammon, Bloodvein et Sasaginikak, avec retour en hydravion
Le solde du temps disponible: train vers Toronto, chutes du Niagara, véhicule de location pour visite du Québec avec visite privée de 3 nuits à Montcerf - Lytton
Hébergement varié avec une préférence pour le Bed & Breakfest
Pour le budget, merci de nous faire une proposition qui sera affinée le cas échéant
662039	bonjour,



nous aimerions partir en amoureux voir les incontournables de la laponie, faire une balade en chien de traineau... se sentir libre de nos mouvements sans groupe ou guide. Pouvez vous nous envoyer un devis jour par jour svp avec vos propositions?



cdlt,



Amandine et Jean-michel
656809	Je veux visiter ces endroits :
-sigiriya
-polinnatuwa 
-habarana (dos d'élephan)
-Dambulla
-matale
-nuwara eliya
-hatton
-yala park(leopar safari camp ou Big game camp)
-galle
-maldives

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664647	Les incontournables de la thailande
656747	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657030	8 JOURS 7 NUITS A BUDAPEST VISITE DE BUDA ;VISITE DE PEST ; 1 SOIREE EN BATEAU DE NUIT AVEC SPECTACLE .1 EXCURSION DANS LA PUZSTA. 1 EXCURSION DANS LA BOUCLE DU DANUBE POUR LA JOURNEE AVEC VISITE DE SZENTENDRE.; VISITE DE LA BASILIQUE D ESZTERGOM ET DU CHATEAU DE VISEGRAD AVEC RETOUR PAR LE DANUBE EN SOIREE EN BATEAU; VISITE DU CHATEAU DE GODOLLO 1 EXCURSION A TIHANY 1 JOURNEE AVEC 1 NUIT SUR PLACE AU LAC BALATON A TIHANY VISITE DE LABBAYE
662066	Rio de Janeiro
ilha grande
jericoacoara
656640	Bangkok
Sukhothai
Ko Yao Noi ou Ko Muk ou Ko Bulon Lae

Aller - retour depuis SINGAPOUR !
656493	je souhaite passer environ deux jours à bangkok, visiter les environs ( ayuthaya et sukhothai) en alliant culture et nature (les lieux du bouddhisme et la jungle, les animaux, les rivières où se baigner - je ne souhaite pas voir un camp de dressage d'éléphant). puis remonter vers chiang mai (être au contact des locaux, sortir un peu des sentiers trop touristiques? voir des rizières ) et peut être aussi kanchanaburi , phetchaburi et le parc national de Khao Yai (je n'ai aucune idée si tout cela est conciliable ou si vous proposez autre chose, je m'en remets aussi à vos conseils). Là aussi je souhaite de la culture et de la nature, un contact avec les gens et les traditions. 
Ce circuit bangkok chiang mai ne devra pas exceder 9 jours car je souhaite ensuite aller aux plages de kophiphi, phuket et les iles surin et Similan faire du snorkeling et un bapteme de plongée (?). Peut être envisager un jour de plus à bangkok (le samedi 21? ) pour voir le marché sur les canaux ou autres(?)
664434	Pas activités physique .repos
655473	Je veux visiter ces endroits :
-jardin botanique
-pico do arieiro
les randonnées 
J'aime bien :
-les sorti en mer
-la nature
la gastromonie

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652024	Nous souhaitons dormir quelques jours au même endroit (2 ou 3 jours), les randonnées ne doivent pas être trop physique (1 personne moins sportive), faire des rencontres, échanger avec les habitants.
Faire un séjour agréable ou l'on peut mélanger le repos dans des endroits splendides et visiter bien sûr ce Cap vert qui semble attirant.
664433	Depart de Montreal ( Canada). Pret a faire escale quelques jours mais désire 7 jours au meme endroit ( total 10-à 12 jours). Aimerait chambre ou suite sur Pillotis. Attiré par Polynésie Francaise ou semblable. Budget total incluant vol 7500 Euro pour les 2.
656489	Visiter les sites de moais, rando sur le volcan, plongée et cheval (en 1/2 journée si possible) baignade, mais pas obligatoirement.
Je sais qu'il y a le festival pendant la semaine où nous y sommes. Nous aimerions participer aux différentes manifestations organisées même nocturnes (feux d'artifice, danse...)

Faire de la route ne me dérange pas mais il faut que cela soit ponctué de pauses plus ou moins longues pour que les enfants puissent marcher et pour ne pas que se soit trop long. Si possible, avoir au moins un siège bébé dans la voiture pour éviter de porter ma fille sur les genoux tout le temps! ou alors me prévenir dans ce cas je ramènerai le mien.

l'hébergement ayant déjà été réservé, je sais que cela sera une contrainte pour vous, désolée. Mais vu le peu de disponibilités et la soudaineté de notre réservation, nous avons préféré "assurer" l'hébergement dans le cas où nous partirions en solo.
Mon mari fétera son 38éme anniversaire le 15/02. 
Merci
664261	nous voulons atterrir a Wellington pour voir notre fille et surtout pour rencontrer des gens et voir les paysages s en randonnée pas trop compliquée
655218	bonjour c'est notre premier voyage en thailande. on est un jeune couple, on aimerait découvrir bangkok et les iles alliant hotel de charme et hotel plus simple mais propre. on aimerait avoir a disposition un chauffeur. on aime la nature, le snorkeling et la bonne nouritture :-)
Veuillez nous donnez une premiere proposition.
Merci
654374	Souhaitons une formule complėte comprenant 
Excursions sur vulcano et stromboli
etna exclus déjà fait 
vol +ferries+hébergement s+excursions guidees 

656465	voyage détente, soleil et découverte de Cuba
655054	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok triangle dor rivière kwai femmes girafes
-

J'aime bien :
-promenade à dos d'éléphant marché flottant
-balade en pirogue radeau
Rencontre avec les habitants

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664150	nous aimerions connaître les principaux lieux proche de Cochin , résider en hotel catégorie luxe ( type relais et chateaux ) ou chez l'habitant ( grand confort ) en demi pension .
- faire des excursions avec chauffeur .

Mon adresse e-mail : francineleobon@gmail.fr

Merci .
656386	Souhaite un projet complet avec vol, au départ de Bordeaux de préférence ou Nantes, avec location de voiture et hébergement.
664135	Je n'ai pas fait le choix d'une destination ou d'un circuit précis
mais le séjour "vietnam en liberté" m'intéresse.
Merci d'avance de me faire une proposition
Salutations
Maurice
656439	Une 1ère partie ciblée "visite" mais éviter les marches trop longues car un des participant peut être limité dans le cas de franchissements trop difficiles.
Une 2ème partie plus farniente au bord de belles plages qui font la réputation de l'ile Maurice.
Eviter les chambres limitées d'un point vu confort/hygiène
Privilégier les repas typiques de qualité
655000	Nous voudrions un voyage itinérant, comprenant Casablanca Rabat, Essaouira, Marakech Meknes Fez et Ouarzazate. Avec voiture de location. Nous avons un chien que nous voulons emmener, il fait 32 kg. Les hotels doivent accepter le chien
664045	A partir de Calgary quel circuit proposez vous
656382	Hotel Moscou place rouge
Guide visit Moscou
656274	Je veux visiter ces endroits :
- Ho Chi Minh
- Phu Quoc
- Hoi An
- Hue 
- Hanoi

J'aime bien :
- commencer la voyage par un bon hotel
- un peu de plage
- visites culturelles

J'aime moins :
- les activités sportives
- 

Autres remarques :

664095	Voir des aurores boréales 
Un peu de randonnée (mais pas trop)
Voir des glaciers
Se baigner dans des sources d'eau chaudes
656271	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok
-Chiang Rai 
- Triangle d'or
- Ko phi phi
- kanchanburi
J'aime bien :
- ko Lanta
- Phuket
- côte d'andaman
- Mae hong son

J'aime moins :
- ko pha ngan

Autres remarques :
on voudrait rencontrer des minorités ethniques et éviter les lieux très tourstques
656257	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656024	Visite de Tromso à Oslo en voiture avec arrêt dans les hôtels. 
Nous souhaitons un voyage varié, visite, découverte, sport!
656145	Nous souhaitons faire un circuit au VIETNAM sur 9/10 jours maximum avec croisière de 2/3 jours sur le delta du Mekong , 2/3 jours en baie d'Halong et 2 jours sur Angkor
663366	Objet : voyage de noce à Madagascar

Bonjour

Pourriez-vous me faire une proposition pour deux semaines de voyages de noces à 2 (pas en petit groupe).
L'idée serait de commencer par 1 semaine de balade et visite (route du sud) et de terminer à Tsarabanjina les 8 derniers jours.
Nous partirions le 24 ou 25 Mai.

Merci de me faire une offre détaillée dans les plus brefs délais.

Cordialement,

Gauthier de Boislaville
+44 7961 294004
655951	groupes assez jeunes pour faire vraiment un bon voyage sportif et vivifiant
663157	Budget tout compris : 4000€

Demande de devis via Lily Liste
655931	hotel sur piloti en fin de séjour 
tarif avec demi-pension 
visite des iles : mahé, praslin, digue
prévoir le vol au départ de paris + les transferts (bateau ou avion)
663036	JE SOUHAITE FAIRE 2 NUITS A BANGKOK ET LE RESTE A PHUKET OU KAOLAK DANS DES HOTELS SPA PRES DES BON ENFROITS A VOIR ET DE LA PLAGE
655762	Je veux visiter ces endroits :
-
-cercle d'or.....

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663008	Ethiopie sud village omo vallée dur rift lac chamo visite addis mais pas de musée
655493	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662959	Fan de snorkling, d'apnée et de belles plages
655472	voyager avec un petit groupe si possible
655468	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-snorkling
-Pêche

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Possibilité de croisière sur Pegasus 5 à 10 jours.
Inclure le vol au départ de Genève, Lyon, Zürich
662858	San jose monteverde volcans plages tortuguero
655403	Incontournables: cité interdite, grande muraille, guerriers de terre cuite,...
Par la suite, je préférerais découvrir des endroits insolites (petites villes typiques, paysages insolites,...) et ne pas séjourner dans les mégalopoles comme Shangaï ou Hong-Kong
662786	Nous aimerions deux sites différent pour éviter trop de transfert
662758	Voyage itinérant avec des enfants donc rythme tranquille étapes courtes (plusieurs nuits possible au même endroit), possibilité de baignade à proximité (mer ou piscine), visites culturelles mais nécessairement pas tous les jours. Snorkling si possible.
Pas d'absolue nécessite de voir tous les incontournables: Palerme, ouest de la sicile et iles par exemple sud. 
Fin du voyage en fonction de l'aéroport
655346	Les jours 1 à 5 de ce programme nous intéresse: http://www.evaneos.com/chine/itineraire/7948-voyage-en-famille/

Nous aimerions y ajouter un cours de calligraphie et une journée de libre à Pekin. Par contre, la visite des installations olympiques peut etre enlevee.
662652	Une découverte de Porto ,la vallée du Douro et le Nord avec pas trop de kilométres et de la plage.
655342	2 retraités.
J'ai besoin de ce devis pour décider si je vais au Vtnam comme chaque année ou en Corse.Pour le Vtnam je prend les billets avion tjrs 1 an à l'avance.
Si accord, on passera commande en SEPTEMBRE.

Pour 15 jours il faudrait laisser 5 jours de repos à AJACCIO
662395	On aimerait aller en Irlande en voyage de noces, tout particulièrement dans les coins plus sauvages. Mon fiancé et moi recherchons un séjour simple pas trop cher où on puisse admirer le plus possible les paysages irlandais. 
Le séjour l'ouest et le nord ouest sauvage nous tente beaucoup de part la multiplicité de lieux à voir(monuments historiques, villages typiques, beaux paysages...)et par son cout attractif. On se pose la question si c'est possible de l'introduire dans une liste de mariage. On commence tout juste à regarder.
662347	Nous souhaitons faire un beau voyage pour nos 35 ans de mariage :
Hors des sentiers battus, sacs à dos si besoin et ne pas rater ce qu'il faut voir sur place.
655299	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655059	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655053	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662123	Nous aimons les voyages et les imprévus.
Nous sommes un groupe de personnes de 56ans à 70ans.
654869	nous sommes intéressés par un circuit en Patagonie
662071	Mahé 2 nuits villa Dorado avec petit déjeuner
Praslin 9 nuits à New Emerald Cove en demi pension
La digue 2 nuits au Relex Beach House en pension complète

Et avec les transferts
653677	Nous sommes en bonne forme (48 et 58 ans, pratiquant beaucoup de sport). Jean-Yves, le plus vieux, est déjà bon connaisseur de la région qu'il adore, et que j'aspire à découvrir.
654678	Nous aimerions en premier lieu voir Ushuaia. Ensuite partir en randonnée et en gros découvrir tous les beaux paysages de ce magnifique pays.
654645	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661881	voir tout ce qui est incontournable ; être proches des habitants ; nous sommes de bons marcheurs. Que nous proposez-vous? que est le prix du transport avion? pouvons faire partie d'un petit groupe? entre 8 et 12 personnes ou un peu plus? nous projetons notre voyage pour fin 2016. Peut on partir de Lyon, aéroport Saint Exupéry.
654644	Je veux visiter ces endroits :
- passage à Angkor
-

J'aime bien :
- Mekong
- la randonnée
les rencontres de la population

J'aime moins :
- les zones trop touristiques
- 

Autres remarques :

661547	1semaine relax dans un endroit paradisiaque les pieds dans l'eau
654636	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- 10 plongées avec location du matériel sur place
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654622	Je veux visiter ces endroits :
-championnat du monde de hockey sur glace u18 a debrecen du 12 au 19
-Une nuit a budapest du 11 au 12 pour visiter. location d'une voiture.

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659095	Je veux visiter ces endroits :
-bergen
-flam 
- train touristique de flam
_ les fjords

J'aime bien :
- la nature
la randonnée 
les lacs et cascadaces
le paysage
-

J'aime moins :
- Les musées surtout avec des enfants en bas âge
- 

Autres remarques :

661407	Je voudrais un devis pour les prestations suivantes, pour 2 adultes:
- hotel a Tamatave le 23 Mars, peut être le Darafify
- transfert par Cap Ste Marie ou autre compagnie vers Soanirana-Ivongo le matin du 24 en autocar, puis bateau pour Sainte Marie
- transfert le 24 à l'arrivée vers l'Ile aux nattes
- Réservation 2 nuits en demi pension a l'hôtel Maningory, bungalow simple sur la plage
- Transfert le 26 vers midi a Sainte Marie
653259	le but est don de faire l'itinéraire : "Exploration du Mékong" car la partie Angkor nous l'avons déjà faite et de plus nous séjournons chez nos amis.
652715	Nous souhaitons être pris en charge à l'aéroport, par un chauffeur guide parlant français, pour un circuit de 6 jours. Nous souhaitons ensuite que notre chauffeur guide nous dépose au Amandhouse où nous réservons quelques jours. Nous souhaitons voir des plantations de thé, des temples, Kandy et faire un safari dans une réserve.
653105	Je ne voudrais faire que quelques sites et vacances détente ensuite dans un bel hotel(nous avons déjà fait un grand circuit cet été)
660686	Bonjour

Nous souhaitons faire Mandalay, bagan et inlé. Nous reprenons notre vol de mandalay
660631	Tokyo, Kyoto, Osaka
Envie de mangas (studio Ghibli), de nature avec jardins, cerisiers et animaux, de bain japonais, de découverte de temple, de cérémonie du thé et de....cosplay
660414	Un hôtel avec piscine car je doute que nous puissions profiter de la mer en avril.
660377	Le prix semble trop cher. On souhaiterait entre 450 et 500 €.
660372	johannesbourg - hazyview, blyde river - park kruger avec safari - swaziland - zoulouland avec chants et danses zoulous - durban avec safari dans réserve hluhluwe - le cap - au moins 2 jours de repos
660364	Départ pendant les vacances de Noel : 2 familles et la grand mère. On a envie de randonnées dans la journée et/ou de visites de musées ou site culturel.
On avait fait cela il y a 3 ans dans l'Atlas marocain.
660126	Visite du pérou avec les sites incontournables tel que Arequipa, Colca, Puno, Lac Titicaca, Cusco, Vallée sacrée et Machu Picchu
Voyage confort guidé qui permet de s'adapter en douceur à l'altitude
avec billets entrées des sites, déjeuners lors des visites excursions
660015	Un jeune couple de 25 & 28 ans
Activités diverses
Découvrir et s'émerveiller
Budget modulable
Attirés par les road trips, aventure et sports
659679	J'aimerai que ce voyage réponde à plusieurs envies, un mélange entre : - la route des mayas (Riviera Maya, Valladolid, Tulum, Teotihuacan, Chichén Itzá, Coba, Edzna, Uxmal, Calakmul...) - de découvertes naturelles et magnifiques paysages - de détente auprès de belles plages... (Cozumel, Playa del Carmen/Cancun, Acapulco ?) - de quelques activités en plus : type plongée / canyoning, randonnée... Le tout sur 20 jours : un itinéraire de 15 jours environ, puis les +/- 5 derniers jours au même endroit avant le retour. Hébergement avec petit déjeuner si possible. 2 participants en bonne forme physique mais pas de très très grands sportifs (mais les randonnées de plusieurs heures ne nous font pas peur).
654286	Je veux visiter ces endroits :
- 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652395	Visite de Mascate, Jebel Akhdar, Nizwa, Jabrin, Sur.
Détente à Salalah.
Entre 12 et 15 jours
Avec vols internationaux et vols Mascate-Salalah
Avec véhicules de location à Mascate et Salalah
652948	Circuit des 3joyaux
652158	vol deja achete deplacement sur place en camping car
652311	Nous sommes deux couples et nous souhaiterions effectuer le circuit" Nature et richesses du Sri Lanka" en rajoutant 1 jour pour Anadhapura - Mihintale et en fin de circuit après Mirissa passer à Galle .
soit 13 nuits .
Merci
Cordialement 
Michel Creuzé
665639	Si un passage par Lombok ouest avec proximité des Iles Gili est envisageable, nous sommes intéressés.
662225	- départ de Genève aux environs du 5 juillet environ (suivant les prix des vols) pour New york. 5 nuits à New York (programme NY organisé entièrement par nous) puis départ pour Las Vegas.
et visite de l'ouest pour environ deux semaines :
- Visite de Las Vegas max 1-2 jours
- Parcs souhaités : Monument Valley, Canyon de Chelley, Petrified forest, Mesa Verde, Moab, Bryce, Capitol Hill
- Idée : passage par le nouveau mexique
Retour pour Genève depuis Las Vegas
660337	Organisation d'un raid de 20 équipages en 2cv Citroën . + 3 voitures accompagnatrices.
étape de 100 à 150 kms jour sur les plus mauvais chemins.
654783	Priorité : les monastères et les forteresses sur le Danube,agrémentés si possible de quelques randonnées
Et Belgrade .
658771	Nous sommes un couple, nous avons tous les 2 28 ans.
Nous cherchons un voyage avec une semaine ou nous pouvons découvrir les incontournables, hébergement confortable mais sans être luxueux. Nous ne souhaitons pas nous déplacer en bus. Le déplacement se fera soit en voiture de location, soit en vol interne ou en bateau type catamaran. Avec excursion pour lesquels nous retrouvons un guide sur place.
Pour la deuxième semaine, semaine de repos complet. Dans un hôtel en bord de mer. Hôtel en all inclusive, avec au moins 3 restaurants différents, ou un centre ville animé peut être accessible idéalement. Il faudrait que nous puissions plonger.
660394	je souhaite redécouvrir le Portugal, et le faire découvrir à mon mari.
sur une dixième de jours.
651598	Nous partirons en avion vers mi Mai du Laos pour arriver à l'aéroport de Chiang Mai, puis continuer notre itinéraire vers le Sud, afin de pouvoir visiter un prochain pays : la Malaisie. Ce que nous recherchons est un vrai voyage, plonger au coeur de la culture thai, avec seulement un sac à dos avec soi.
Durant notre parcours nous aimerons effectuer certaines haltes :
- Rester à Chiang Mai 2 jour pour y découvrir les temples
- Visiter le parc historique de Sukhothai et si possible celui de Phanom Rung
- Organiser un ou deux trek (facile) dans la jungle et dans la montagne
- Prevoir une randonnée en moto
- Voir le Mekong et la riviere Kwai
- Aller à Bangkok 3 jours minimum (comprenant un détour à Lopburi)
- Découvrir des cascades, faire du rafting et des promenades à dos d’éléphant à courte distance de Bangkok, peut être à Kanchanaburi à coté de Bangkok
- Passer les examens de plongé à Koh Tao
- Faire la fete un soir de pleine lune à Koh Pah-Ngan
- Se prélasser sur les plus belles plages en pouvant admirer les falaises plongeants dans l'océan
- Il faudrait ensuite finir le plus au sud possible en vu de rejoindre la Malaisie
655960	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655971	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659942	C'est notre premier voyage à Cuba, découvrir tous les charmes de la Havane, nous en mettre plein les yeux, se régaler, s'amuser, revenir heureux de notre voyage.
Découvrir la faune et la flore également
Nous souhaitons après la Havane aller dans un hôtel nous reposer, faire du farniente, en tout inclus et dans un paysage, plage et hôtel idyllique
655994	DECOUVRIR LE VILLAGE DU PERE NOEL LES CHIENS DE TRAINEAU ET LES RENNES
656902	Projet de découverte de l'île, des amis expat a voir sur place également, vacances sportives.

Nous sommes de jeunes étudiants en couple qui cherchons a profiter un maximum de notre premier voyage dans l'autre hémisphère. 

Nous ne savons pas si les transports en commun suffiront à nous amener au départs de randonnées partout sur l'île. Et nous cherchons également à savoir s'il sera plus rentable pour nous d'aller de maison d'hôte en maison d'hôte ou de louer un appartement quelque part.

Encore beaucoup de questions donc et toujours à la recherche de vols au prix les plus bas. Mais une chose est sûr, on est très impatients d'y être.
660596	Bonjour,
C'est a l'occasion d'une visite à notre fille qui travaille dans l'hôtellerie à Amman que nous souhaitons profiter de quelques jours de vacances pour découvrir votre pays. Si possible nous voudrions voir un maximum de choses en peu de temps : les pyramides de gizeh au Caire (1jour) ensuite nous rendre à Louxor et la vallée des rois, karnak (son et lumières) et finir par 1-2 jours au bord de la mer rouge... 
Voici quelques pistes pour vous aider à nous faire votre meilleure offre
Dans l'attente
Cordialement 
Sandrine et Ludovic
656737	Le circuit Charme et Magie Birmane a retenu notre attention.
Nous voudrions quelques propositions d'adaptation sur base des points d'intérêt et points à éviter mentionnés précédemment.
656035	Je veux visiter ces endroits :
- Sichuan
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654348	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656655	terminer par 4 jours plein de plage
656595	Nous aimons bien pouvoir nous arrêter en route, prendre notre temps.
656113	Je veux visiter ces endroits : 
Aller et séjourner 3 jours région de Gandja et les environs de Baku (je connais la ville).
Plutôt avec contact des habitants, en groupe ?
Trajet Baku Gandja en véhicule ?
-
-

J'aime bien :
Voyage avec proximité des habitants, en petits groupe

-
-

J'aime moins : les hôtels luxueux
- 
- 

Autres remarques :

656064	Je veux visiter ces endroits :
-les sites touristiques
-pourquoi pas une petite croisière en Bateau ? A creuser ...


J'aime bien :
-AUSSI de belles RANDOS à faire ...
-Parc National

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
On est OPEN 
656071	Je voudrais m'imprégné de la culture locale. Profiter de la nature et de l'architecture de ce pays. Un voyage simple mais inoubliable
660021	Ouverts à toutes suggestions, nous sommes tous les deux en très bonnes conditions physiques, aimons marcher (mais probablement pas trop sous un soleil de plomb acr nous craignons un peu la chaleur), avons besoin de quelques jours calmes/repos, par exemple à la plage, et sommes preneurs de toutes activités originales
656435	test
659319	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656100	C'est un projet de voyage très 'photo' avec deux objectif principaux :
- la fête de holi, mais en évitant ses débordements dans certaines villes / quartiers
- le taj mahal, dont j'aimerai pouvoir profiter une journée entière (de l'aube au crépuscule)
Pour le reste, j'aimerai profiter des paysages, villages, et je ne suis pas contre une ou deux journées de rando 'dépaysante'.
Le but étant de pouvoir prendre du temps pour 'moi' (voyage solo) carnet et appareil(s) photo(s) en mains

Je suis actuellement en train d'organiser cela de mon coté (j'ai prévu de poser ma demande de visa semaine prochaine avec ma première réservation d'hotel - puisqu'il faut un contact sur place)
Cependant, ayant entendu parler de votre site..si je peux me faciliter le voyage, pourquoi pas :)

Pour les trajets - au vue des routes indiennes - je privilégie les déplacements en train.
659343	Bonjour, nous recherchons un tour privatif avec chauffeur. Avec une extension de 4 nuits en balnéaire (Sri Lanka ou Maidives). Nous aimons le circuit qui se compose de ballade à vélo, et traversée des régions des thés en train. Concernant les hébergements, nous aimons les petits hôtels de charme. Notre budget est de maximum 2000 euros avec les vols internationaux compris. Nous sommes conscients que les délais sont très courts... Merci de votre réponse...
657783	je suis chrètien , mon rève et de visiter la citè du vatican , MAIS JE N ARRIVE PAS A AVOIR UN VISAS D ENTRER
652271	j'ai été très intéressé par deux parcours "welcome to jamaica" et "buffalo soldier" par contre je souhaites aller chez l'habitant après ce circuit donc mon billet retour serait 1 ou 2 semaines après la fin du circuit vu que j'ai des connaissances là bas via des amis.
pour le circuit il y aura peut être d'autres personnes avec moi.
658674	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658678	Norvège, suéde, finlande avec, fiord, iles Lofoten, village du père noel, cap nord, les 3 capitales
656173	Je désire aller au Ladakh Zanskar vivre en immersion . Aborder le bouddhisme de près. Je peux marcher entre 3 et 5 heures par jour mais pas tous les jours. Eventuellement faire une retraite spirituelle de 3 jours. Une extension à Agra voir le Taj Mahal au lever de soleil en fin de séjour. J'ai déjà pas mal voyagé, mais avec cette destination, je réalise un rêve. C'est le voyage de ma vie.... Je peux éventuellement intégrer un petit groupe si besoin est...
656182	Je veux visiter ces endroits :
-decouvrir l interieur du pays mais aussi tout ce qui est plage
-

J'aime bien :
-prendre des cours de cuisine
-aller a la rencontre des habitants

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661955	visite ilet la mere,iles du salut,centre spatial , un city tour de cayenne,les marais de kaw, tour en pirogue, et le marche cayenne ou cacao ainsi que le st laurent.Il est bien évident que l'ordre est facultatif mais je compte sur vous pour nous préciser les sites essentiels à visiter.par contre nous souhaiterions que tout soit organise ,les repas ainsi que les transports. merci
658742	Désert d'Atacama (10 jours) - geyser du ratio / dépression saline du salir / lagune de Chaxa / Tabenchique / séjour 3 jours Arica
Patagonie (10 jours) - punta arenas / isla madalena
Valparaiso (3 jours) - libre
Santiago (3 jours) - libre

En option: île de Pâques = 3 jours (et dans ce cas réduire durée sur Atacama)
656235	Nous voulons faire un séjour, mêlant la détente, la découverte, et le sport spécifique à Bali, tel que le surf, la plongée, la randonnée, sur Bali et les îles Gilli. Nous voulons autant voir les lieux phares, que les endroits plus atypiques. Au point de vue logement, on recherche des hôtels, de qualités moyennes avec piscine ou aux bords de mers, avec des petits bungalows, ou huttes.
658760	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656242	Je veux visiter ces endroits :
-le musee de cristiano ronaldo
-voir sa statue

J'aime bien :
-
-la mer

J'aime moins :
- la montagne
- 

Autres remarques :

659146	Priorité 1: rencontre des peuples, immersions. Discussion pour échanger sur les différences de cultures. Spiritualité bienvenue... assister à une cérémonie initiatique serait le top du top! (dans ma vie, je cotoie des chamans)
Priorité 2: marche, transports locaux, plutôt que car à touristes.

En plus:
- éviter les pays à fort risques politiques (Mauritanie, etc...) ou sanitaires (Ebola)...
- j'adore :
le Sahara et/ou le désert de sable, 
les températures > 23/24° et sans limite supérieure, 
l'Afrique, 
les îles,
les ethnies (Himba, Aborigènes, peuple des îles Vanuatu, etc...)
Me contacter entre 12h et 13h30 ou après 17h + samedi

656258	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657615	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659197	Je veux visiter ces endroits :
- Montréal et Québec 
- chutes du Niagara
- la nouvelle ecosse 

J'aime bien :
- l'aventure 
- la beauté de la nature 

J'aime moins :
- les musées 
Autres remarques :

658909	treking plongée
658913	Visite de parc naturel,
ballade en raquette niveau débutant.
excursions en chien de traîneau.
Découverte des coutumes
658639	depuis Hoi an allez visiter l'ethnie CoTu pour 2 jours du cote de Prao
658934	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656311	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659169	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- la rencontre avec les autochtones hors des sentiers battus
- la nature, la montagne surtout mais aussi le désert

J'aime moins :
- les grosses chaleurs
- les animaux dangereux

Autres remarques :
Voyage peu coûteux depuis Toulouse sac sur le dos avec logement chez l habitant si possible.
655899	8j croisiere sur le nil
8j mer rouge avec excursion petra
655921	Je souhaite découvrir la beauté de l'île (faune et flore) ainsi que sa vie locale. En faisant si possible un circuit en dormant chaque jour ou presque dans un lieu différent. Je suis sur l'île les 3 semaines mais bien sûr, le circuit peut durer que 2 semaines mais je préférerais quelques choses qui me prenne tout mon séjour.
658974	Nous partons avec les parents de mon ami.
On voudrait faire le nord : trek facile, cours de cuisine, centre pour éléphant (où ils sont bien traité, pas besoin de les voir peindre...)
Puis le sud : tuba, belles plages, baptême de plongée...
659174	Découvrir la Mongolie en Jeep.
Assister à la fête qui se déroule vers le 19/02.
La contrainte: je voyage seule.
Merci d'avance pour votre réponse.
Tran Nathalie
659066	Je veux visiter ces endroits :
-Rotorua 

J'aime bien :
-la traversée du lac en bateau vapeur
-la caverne luisante 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659070	Je veux visiter ces endroits :
-amman 
-petra
-jerach
aqaba
monte nebo 
route des rois
karak
-wadi rum
mer morte 

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659075	Je veux visiter ces endroits :
-aman jerach petra wadi rum kerac aqaba monte nero route des rois mer morte 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657044	Nous souhaitons un séjour plutôt nature avec multi-activités, car nous aimons tous les deux bouger tout en découvrant des paysages naturels variés. Nous souhaitons notamment découvrir le parc naturel de Triglav, les cascades de Savica ou encore les gorges de Vintgar. La randonnée de Velika Planina semble valoir le détour également.
Notre budget est de 650 € pour une semaine, hors transport. Nous aurons notre propre véhicule pour nous rendre sur les différents lieux du séjour. Nous souhaitons compléter ce séjour par une visite de la capitale (1/2 journée peut suffire) et un passage sur la côte adriatique. Si le planning le permet, nous souhaiterions aussi visiter le chateau de Predjama + les grottes ainsi que la ville de Lipican avec ses élevages de chevaux et pourquoi pas une balade à cheval d'1h ou 2 (le tout devrait être faisable en une seule journée?).
662881	Voyage entre le 20 mars et le 15 avril de 2 semaines environ (départ au + tôt le 20 mars – retour au + tard le 15 avril)
Vol internationaux de jour, direct
Couple retraité de 65 ans, bonne forme : des marches de 3 ou 4 heures peuvent être envisagées
Nous souhaitons voir les incontournables du pays, tout en évitant au maximum les foules et aimerions aller dans certains endroits plus intimistes
Nous ne voulons pas prendre de train de nuit mais TGV
On peut envisager pour réduire les coûts des formules liberté à Pékin et Shanghaî
Notre circuit (toute suggestion pour l’améliorer est bienvenue) :
1er jour : arrivée Pékin le soir – 4 nuits
Pingyao : 2 nuits (Pekin – Pingyao : TGV)
Xian : 2 nuits (TGV)
Yangshuo – Guillin – (longsheng ?) : 2 ou 3 nuits – Il semble que la croisière partant de guillin soit très fréquentée, aussi nous avons vu dans nos guides papier qu’il était préférable de faire des petites promenades à partir de Yanshuo. Qu’en pensez-vous ?
Shanghaî : 3 ou 4 nuits
Retour Paris par vol de jour
659244	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659251	Je veux visiter ces endroits :
- lac titicaca
- Salar de Uyuni
- La Paz
- Sucre

J'aime bien :
- les randonnées
- visite à pied des sites 
- paysage
- vivre le carnaval de Oruro

J'aime moins :
- les musés d'art (musés en général)
- 

Autres remarques :
- Nous pouvons prendre un vol ou des vols intérieurs si nécessaires
- 
659279	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658645	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653682	René Badache 23 juillet 1945
Milène Coitoux 24 nov 1973
Yaelle Badache Coitoux 15 sept 2000
Déborah Badache Coitoux 5 mars 2004

1 sénior 
1 adulte
2 enfants
Départ autour du 15 juillet Paris (ORLY SOUHAITÉ)- San Francisco : 
Location de voiture de l’arrivée à SF aéroport jusqu’à Denver-aéroport retour de la voiture le 9 aout. 
1 Nuit le 21 juillet à six rivers national park 
1 nuit le 22 juillet à Coos bay
3 Nuits du 23-24-25 juillet à Portland
3 Nuits à Seattle du 26-27-28 juillet
1 Nuit à Spokane le 29 juillet
1 Nuit à Missoula le 30 juillet 
5 Nuits à Yellowstone le 31 juillet -1-2-3-4 aout
2 Nuits Cody le 5 et 6 aout 
2 Nuits du 7-8 aout à Rapid City
1 Nuit du 8 aout à Cheyenne
Avion à Denver vers le midi pour New York (Newwark SOUHAITÉ) et on rend la voiture à Denver airport le matin 
6 Nuits à staten island ou brooklyn le 9-10-11-12-13-14 
Départ de New York (Newwark-SOUHAITÉ) pour Paris (ORLY SOUHAITÉ) vers le 25-26-27-28 aout ? prix le moins cher.
26 nuits
660484	De St Petersbourg à Moscou. Voir la cathédrale de bois. Prendre bateau et train. 2 adultes en forme, marchons volontiers mais pas plus de 2 h consécutives. Pas de visite d'artisanat. Les monuments principaux et quelques curiosités. Pas trop de sites religieux. Paysages. Pas de rencontre avec l'habitant.
656461	sdf
660661	test pour savoir si le champs commentaire passe cette fois ci
654675	Je me retourne vers vous car nous aimons votre concept de personnalisation 
Nous voudrions en 13 jours sur place profiter d'un itineraire varie melant rencontres,visites de parcs,detente farniente,sans rater les incontournables de ce pays qui a l'air magnifique
Conscient que nous nous y prenons tard suite a des imprevus, je compte sur votre reputation pour nous degotteer des hebergements de charmes ou le confort est present sans etre forcement luxueux 
Nous voudrions beneficier d'un vehicule pour la plus grande partie de notre itineraire
661247	16 jeunes retraités actifs, attirés par la culture et la nature, les marchés et musees, les beaux sites, nazca, arequipa, colca, cuzco, vallée sacrée, machu pichu, lac titicaca, salar d uyuni, sud lipez, desert d atacama, santiago, valparaiso, certains l ile de pâque, 
sans aller retour...pr gagner du temps, quelques vols interieurs ex arequipa cuzco, et calama santiago. 
Des hotels confortables le plus souvent
un bus confortable, 
un bon guide francophone 
des pauses lors des étapes et visites
fêtes et musique locales...
sur 21 jours plus 5 jrs pour valparaiso et ile de pâque
651947	Découvrir la hongrie et ses principales notoriétés
652059	Nou voudrion partir en voilier de Panama city jusqu'au san blas ,plus quelques jours dans les San blas
652155	Pouvoir découvrir le canada avec des enfants.
652089	Bonjour, 

nous souhaiterions faire un safari de 3 à 4 jours pas plus, puis nous irons à Zanzibar.

Quel serait le tarif par personne pour le safari ?

merci 
cordialement
652093	Bonjour, 

nous souhaiterions faire un safari de 3 à 4 jours pas plus, puis nous irons à Zanzibar.

Quel serait le tarif par personne pour le safari ?

merci 
cordialement
652122	Vacances repos soleil baignades pêche.'.pas au gros.'lectures promenades et attractions de l'île.
652150	Nous recherchons un circuit en Tailande pour visiter un maximum le pays.
Nous aimerions finir le sejour sur une île tel que Kho Tao ou ko Samet voir Phuket.
651770	nous somme habitués à voyager (panama, sri lanka, bali, los angeles......) mais pour cette destination je voudrais plus de l'aide sur le logement les visites et le transport
nous ne souhaitons pas voyager avec d'autres personnes
651796	activités culturelles
activités ludiques
activités sportives mais pas la randonnée
661742	Bonjour,
J'aurais voulu savoir si il est envisageable lors de la location d'une voiture par exemple depuis Windhoeck de la laisser à Lüderitz et de rentrer en avion ou l'aller en avion Windhoeck-Luderitz et le retour avec voiture de location depuis Lüderitz. 
De cette possibilité dépend notre itinéraire.
D'avance merci de votre réponse
653496	c'est un voyage famille. on n'est pas contre de la marche mais avec modération!
653487	voir les cirques, volcans ,cascades et lieux insolites de l ile. Marcher un petit peu(3h/jr). Se baigner, voir peut être des tortues et des baleines. Découvrir la gastronomie locale. Pourquoi pas un survol en hélicoptère suivant le budget ou un moment de détente (massage par exemple).
Un petit mélange de tout ça.
NB: nous souhaitons partir 15 jours sur la période du 26/07 au 20/08/2015
653472	contact par mail seulement, merci
663985	Nous desirons visiter les villes ou sites suivants:
Mexico et allentours_Guanajuato_Taxco_Puebla_Veracruz_Oaxaca_Salina Cruz_Cristoball de las Casa_Palenque_Ciudad del Carmen_Chetumal_Campeche_Merida_Chichen Itza_Cancun_Tulum
Prestations souhaitées 
Location d'un véhicule, réservation des hébergements, idées de visites et parcours routier rationnel pour tout voir
Merci
653446	Nous aimerions visiter la côte de la Croatie et éventuellement une île. En ce qui concerne, je suis assez flexible en fonction du budget. J'aimerais au moins 10 jours. J'aimerais visiter quelques lieux insolites tout en profitant de jours de repos sur les plages.
653443	J aime la rando canoë visite historique et culturelle
Vise en camping car

653434	voir les incontournables, faire des randonnées (niveau assez bon), avoir des moments de détente le soir après une bonne journée. Aller à la rencontre des gens.
653413	randonnées, repos, visite
654605	Bonjour,
je voudrais organiser un voyage à CUBA pour 2, du 23/4 au 6/5, soit 14 jours.
je voudrais faire un mixte de "À la rencontre des cubains" et "La fascinante des caraïbes", en privilégiant la rencontres des habitants, une bonne visite de La Havane, des soirées salsa.

Ma proposition de programme:
ARC = A la rencontre des cubains
LFC = La fascinante des caraïbes

JOUR1: = arrivée en soirée
JOUR2: = J2 de ARC (vieux Havane) option Buena Vista
JOUR3: = J3 de ARC (Havane moderne) +cours salsa + soirée
JOURs4,5,6: = mixte de J4 de LFC et J3,4,5 de ARC
JOUR7: = J6 de LFC
JOUR8: = J7 de ARC
JOUR9: = J8 de LFC + option randonnée/baignade/spectacle
JOUR10: = J9 de ARC 
Cayo Santa Clara : en fin J10 ou matin J11
JOUR11: = J11 de LFC
JOUR12: = Cayo Santa Clara
JOUR13: = J13 de LFC
JOUR14: = retour La Havane, temps libre dans LHa, transfert en début de soirée.

merci de votre proposition
652880	Nous sommes des routards proche de la cinquantaine. Nous aimons la simplicité et les rencontres, nous ne nécessitons pas d'un grand confort, mais préférons échanger avec les habitants. Nous aimons mêler des temps de repos (plages ou visites) avec des temps d'excursions ou déplacements, nous aimons les paysages, la faune, la nature, etc ...
659336	Site incontournables. Quelques petites ballades : Glaciers, volcans, geysers...
C'est Stéphane qui me renvoi vers vous afin de voir si un circuit en hôtel est encore possible.
Si nous pouvions communiquer en langue française sur "scype" mon code est "gerard17140". il est 8 heures AM en France au moment où j'écris.

Réponse rapide demandée SVP.
Cordialement
Gérard
653141	pas de foule au maximun
bcp de nature
gastronomie
un adulte régime sans sel et sans sucre
activités pour notre fils de 6 ans( 2 ou 3)
visites culturelles et patrimoniales
659946	Nous aimerions faire les étapes suivantes
- Rio
- Iguazu
- Amazonie
- Salvador et Chapiada Diamantina
- 2-3 jours sur une belle plag
658636	Nous sommes un couple accompagné d'un de nos fils âgé de 17 ans. 
Nous souhaitons rester sur l'île d'O'ahu qq jours (visite de Pearl Harbour) et profiter de qq belles plages. Nous souhaitons ensuite passer qq jours sur The Big Island avec visite du parc national des volcans et de l'Observatoire (Monsieur passionné d'astronomie). Nous souhaitons également faire du snorkeling et organiser une sortie afin de voir les baleines. 
Un impératif : revenir le 1er mars sur l'île d'O'ahu.
665480	Nous aimerions par exemple :
Faire de la plongée sous marine à Rangiroa et Fakarava (plongeurs N2 et N4)
Quelques jours à Huahine
Quelques jours à Bora Bora
Quelques jours à Maupiti
Quelques jours à Rangiroa (plongée sous marine)
Quelques jours à Fakarava (plongée sous marine)
Quelques jours à Moorea
Quelques jours à Tahiti 
Nous partirions à deux adultes à partir du 15 mai pour une durée indéterminée, étant libre de toutes contraintes temps (retraite), la limite sera le coût du séjour.
657006	Nous souhaiterions visiter l'irlande avec une voiture de location en s'arrêtant dormir le soir dans les Bed and Breakfast.
661579	Non
660406	3 amies qui partent à l'aventure une semaine afin de vivre une expérience unique. Aurores boréales, balade en moto neige, découverte des fjords, une nuit dans un igloo et les autres dodos dans des auberges de jeunesses, rencontres magiques avec des animaux,...
659103	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-faire de la randonnée 
-

J'aime moins :
- rester dans les grandes villes
- 

Autres remarques :
Visiter les régions en faisant de petites randonnées ,une boucle, à la journée en prévoyant le pique nique à midi.
656391	Bonjour !

Je vous ai déjà demandé plusieurs renseignements il y a quelques jours (fin de semaine dernière) et je n'ai pas eu de réponse.
(Voyage Tanzanie/Zanzibar - Voyage de Noces)

Pouvez-vous y répondre s'il vous plaît ?
Merci !

A bientôt,

Pauline Juhen.
655516	Souhaitons passer 10 a 12 jours, circuit de 7 a 8 jours plua quelques jours de repos a la plage. Merci d avance de votre proposition. Sommes residents en autriche et prenons nous memes nos billets d avion, date de voyage suohaite debut fevrier
663672	Le programme sur 21 jours nous paraît bien. Nous aimerions savoir quels vêtements qu'il faut prévoir
656418	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655837	Nous sommes 1 couple de 30 ans, ma mère de 65 ans et mon frère de 23 ans. Famille un peu éclatée cette année, nous nous retrouvons à Montréal pour profiter de 10 jours ensemble. Nous aimerions visiter les incontournables mais également quelques petits plus (en évitant les endroits trop touristiques si possible...). Nous aimerions visiter les Laurentides (la Gaspésie peut-être si les trajets en voiture ne sont pas trop longs ?). Merci
655720	Nous aimerions découvrir la culture local (gastrotomie, artisanat...)
Ce voyage étant notre voyage de noces nous aimerions un voyage bien organisé avec des hôtels confortables mais sans être forcement luxueux.
Nous ne sommes pas encore décidé pour la date nous souhaiterions partir plutôt décembre, janvier ou février.
651703	On a envie de découvrir les îles
665760	Velo, marches à pied, cheval et un peu de voiture ou car ou train
660211	Pour l'instant je n'ai pas encore déterminé toutes les étapes.
Nous voulons terminé notre séjour par 3 ou 4 jours à la plage dans un endroit sympa... 

Le mois d'avril n'est-il pas trop chaud ?
665660	Départ de dole pour Lisbonne pour 4 nuits
Ensuite location voiture pour départ a faro pour 5 nuits
Et retour de faro a dole
663260	Nous souhaitons faire connaissance avec le nord sans trop de contraintes ni activités physiques trop intenses. Nous voudrions aussi loger dans des chalets confortables (un pour les enfants, un pour nous). Si nous pouvions avoir accès à une piscine chauffée ou bains thermaux ça serait extra. Nous souhaitons un bon standing au niveau du logement. Les activités proposées nous conviennent bien avec une possibilité éventuelle de skier (avec un jour supplémentaire au besoin). Une demi-pension nous conviendrait également.
653208	nous aimons les randonnées nature mais avec couchage en dur
nous aimons visiter les villes et leurs monuments
nous aimons le contact avec l'habitant
661876	Le circuit "Irlande, le meilleur en 15 jours" nous intéresse mais nous voudrions apporter quelques modifications :

nous arriverions le lundi 3 aout au soir et suivre votre programme à partir de la deuxième journée :
J2: visite de Dublin avec Guiness, Dublin castle...
J3: Belfast (titanic)
J4: la chaussée des Géants, "pont à cordon"
J6: Ile d'Achill (vélo ?)
J7: Connemara
J8: ile d'Aran
J9: Falaise de Moher, Folk park
J11: Dingle - Beara Peninsula
J12: Blarney Castle, Copper Coast
J13: Glendalough

A noter que les jours 1, 5, 10, 14 ne nous intéressent pas.
653555	Volonté de "doubler" a priori toutes les nuits proposées dans vos idées de voyage : arriver un soir dans une ville pour en partir le lendemain matin, c'est non ...
Nous avons le temps, donc deux ou trois nuits par endroit minimum.
653800	Bonjour
Cet été nous fêterons nos 20 ans de mariage, et à cette occasion nous souhaitons faire un voyage inoubliable avec nos deux enfants (fille de 15 ans et fils de 13 ans). La Namibie semble appropriée...
Nous souhaitons combiner plusieurs choses ; à la fois découverte de la faune et des fantastiques paysages, mais en même temps ne pas passer notre temps en voiture...je ne sais pas si c est conciliable.
Concernant le logement, nous apprécions les beaux lodges...
Nous ne sommes pas opposés à certaines nuits en tente de luxe.
J indique "sans accompagnement" mais sommes intéressés par guide dans les réserves.
J ai vu des vols AIR FRANCE qui arrive sur Johannesbourg le 2aout au matin, et retour le 16 en soirée.
Que dire de plus? nous sommes ouverts aussi à vos propositions!
Merci
Gaetan OBERT
653638	bonjour, 
Nous aimerions partir pour 3 semaines en Bolivie ne mai prochain.
Nous souhaitons visiter : 
- Sucre et les parcs nationaux autour
- La Paz (quelques jours) + visite de Tiwanaku
- Le lac Titicaca, l'isla del sol, Copa abana et rencontre de locaux à Tuni
- Le Salar Uyuni, nous aimerions le visiter depuis Tupiza et aller jusqu'à Tupiza en train, plutôt qu'en bus. 

Nous sommes deux personnes de 29 ans, habitués aux voyages. L'altitude nous fait un peu peur.
Nous souhaitons un voyage originale, riche en émotions et activités. 
Est-il possible de prévoir des ballades ou randonnées ? 

Merci
653454	réserver au minimum 3 chambres doubles et une chambre triple pour les enfants qui peuvent éventuellement dormir dans les chambres des adultes Formule all inculsive, les dates à plus ou moins 24h en fonction durée vols....
652569	Je recherche un voyage decouverte du Rajasthan, decouverte de l'artisanat, pas d'etapes imposees dans des boutiques, le chauffeur et les guides sur site peuvent etre anglophone sans probleme. ( nous souhaitons des visites guidees mais n'avons pas besoin d'un guide en permanence sauf si vous pensez que c'est preferable) 
Les dates communiquees sont celles des vacances d'hiver de la zone B. Nous souhaitons etre rentre le vendredi 6 mars et nous pouvons partir des le dimanche 23. 
Le budget communique est un budget incluant les vols, je n'ai pas d'idee du prix des vols. Faut il reserver nous meme?
652248	We plan to stay around three weeks in Croatia, with our own vehicle, so our dates are flexible.
With you agency we are interested in visiting the south of Croatia without Split & Krka because we plan to stay around here before.
So our interest is mainly for Dubrovnik (2 nights at the beginning), Korcula, Montenegro & Bosnia.
665516	Nous souhaiterions faire notre séjour sur l'ile de la Crète et visiter les choses importantes à voir.
Activité envisagée: plongée

Notre budget pour 2 semaines serait aux alentours de 400/500euros
664921	notre voyage de noce s'étale du 28 MARS au 18 AVRIL
nous avons deja reservé des studios:
du 28 mars au 4 avril sur tokyo
du 12 avril au 18 avril sur osaka

nous sommes a la recherche de logement et d activité sur kyoto du 4 avril au 12 avril


Notre recherche est:
-dormir au plus proche de kyoto, voir proche de la gare/metro pour se déplacer facilement
- est ce que le domaine des 5 lacs est un incontournable avant d arriver a kyoto ? nous avons lu ici ou là, qu il n y avait pas grand chose (hakone). Mais il est vrai qu un souvenir du mont fuji nous fait rêver ? quel conseil ou offre pouvez vous nous faire?
- nous rêvons de faire un ou plusieurs ONSEN, mais les plus "naturel" possible (dans le sens où on ne souhaite pas des piscines "chauffée)


Dans l attente de votre appel téléphonique RAPIDE svp.

Notre projet est concret et bien avancé.
664912	de johannesburg au cap en passant par le parc kruger le drakensberg le lesotho la blyde river canyon le pays zoulou le swaziland la reserve hluhluwe-umfolozi et le cap table mountain, les incontournables et le plus souvent en randonnees
665370	Souhaits d'activités : 
- Une composante " Découverte des Terres et de la culture ", 
- Une composante " Plongée " 
- Une composante " no contrainte " plage/repos/farniente " sans contraintes ". 


Souhaits de " logement " : Celui ci dépend de l'activité. 
- Si l'activité du jour est " active " et "découverte du pays", inutiles d'avoir un super 
hôtel bien luxueux puisque nous n'en profiterons pas de la journée et très peu 
en soirée. De ce fait, un hôtel peu "luxueux" et même un gite/bungalow (ou quelque 
chose de simple) nous conviendra, 

- Si l'activité est " plage/repos/farniente ", là, un logement un peu plus agréable/classe 
nous irait bien. 

- Pour le reste, quelque chose entre les deux. (pourquoi pas à la plage mais pas 
sur pilotis, pourquoi pas dans les terres).... 
Un dépaysement dans " un logement" minimaliste, un peu " aventure " 
comme au TetaManu village (cf + bas ) 
Les logements simples viendront contrebalancer les logements plus originaux/luxueux ... 

Dépaysement est dailleur le mot qui orientera notre voyage. 

Concernant les Archipels et les Iles que nous visons : 
- Nous ne souhaitons pas aller sur les Marquises ni sur les Australes 
- Archipel Société : (c'est peut-être là qu'il y aura les "activités Découverte ") 
- Tahiti+Papeete 
Nous avons lu que la Vallée de la Papenoo était à voir... 
pourquoi ne pas envisager une excursion 4x4 ... belle 
longue journée d'excursion ???? 
- Moorea pour le pays (intérieur), et ses plages 

- Archipel Tuamotu : 
- Je suis particulièrement intéressé par l'atoll de Fakarava 
plus précisément la pass Sud (pour la plongée) ... 
un dépaysement tel que celui qu'offre le TetaManu village me/nous plait 
bien ... Les logements simple/simplistes plein de dépaysement 
nous attirent, les plongées en perspectives sont semblent incontournables 
Un moment passé la bas serait pour moi une vraie réussite !!! 

- Je souhaiterai emmener mon épouse sur l'Atoll Tikehau et ses iles de sable rose 
là, une logement dépaysant ou pension ou motel .... sont OK 

Mon épouse aimerait voir des Tortues et/ou pourquoi pas des perles et/ou des dauphins ? 

Concernant la plongée : 
- Je suis N4 FFESSM + MEF1 (Apnée)... mordu de plongée, aimant voir " du Gros " 
(requinssss...surtout Marteau, raie manta, napo, ....); 

- Mon épouse est N1 FFESSM ( plongeuse débutante), moyennement mordue 
Les plongées peu profondes, tous confort sans la moindre difficulté lui conviendront 
mieux si elle décide de plonger. 
- Pourquoi ne pas envisager un Pass-Plongées 5 ou 10 plongées que nous pourrions 
utiliser et nous partager elle et moi ? A réfléchir .... 
- Au cas ou mon épouse déciderait de ne pas (trop) plonger sur Fakarava, y-aurait-il 
des activités envisageables (ou alors cet atoll et cette pass ne sont-ils 
dédiés qu'exclusivement à la plongée) ?


Je ne sais dans quelle activité vous nous placerez ça, mais nous avons l'envie de passer 1, 
ou 2 nuits (3?) (de suite ou pas de suite ?) dans un hôtel avec chambre/bungalow sur pilotis 
(pourquoi pas face à la mer)... Ce jours la nous ne souhaiterons pas faire beaucoup d'activités 
dans la journée afin de profiter du site. 

Concernant la nourriture, nous ne sommes pas exigeants. Nous souhaitons aussi avoir la 
possibilité de découvrir la nourriture locale et ne mourrons pas si nous n'avons pas 
de nourriture occidentale/métropole. 

Je n'ai volontairement pas mis de budget concernant ce voyage pour vous laisser vous exprimer et nous 
faire différentes offres (delà " plus simple " à " la plus évoluée). 

Voici donc un résumé de nos souhaits. 

Je pense que nous serons amenés à échanger mais que les choses ne devrons 
pas non plus tarder car le temps passera très rapidement. 
656608	Suivre une partie de votre circuit Découverte classique de la Thailande au prix de 1603.00 euros en option 2 jusqu'a Chang Mai
Pourriez-vous nous faire un devis en supprimant le départ en train couchette et tout ce qui suit (retour et nuit à BKK + transfert et nuits à Hua Hin)
Aprés Chang Mai nous souhaitons improviser
Merci pour votre aide
652349	sejour balneaire a patong en hotel en bord de plage avec piscine.
664427	nous sommes jeunes et en pleine forme, les randonnées nous conviennent ! pas de visite express on veut profiter et ne rien faire à la hate
664218	à l'occasion d'un voyage professionnel, nous souhaiterions voir un maximum de choses en très peu de temps à partir de l'aéroport de Tananarive du 02/02/2015 vers 16h00 au 03:02 vers 15h00
Merci de me faire part de vos propositions!
663688	Combiné Nyc/Washington. Avec transfert aéroport/hôtel; Logement et petit déjeuner. Liaison en train ou bus. Vols au départ de Barcelone, Toulouse, Marseille, Bordeaux. Si budget ok inclure quelques excursions.
Merci et bonne journée.
663578	Voyage avec nos enfants de 3 ans 1/2 et 6 ans. 
Nous souhaitons faire un voyage calme ; quelques jours a bangkok et une semaine détente au bord de la plage ou il est possible de faire des excusions a proximité ( pas phuket).

En vous remerciant de votre retour.
663146	un devis avec chauffeur francophone
devis circuit groupe en bus 
662399	Pas de sport extrême 
Découvrir les animaux, nager faire snorkeling, voir les dauphins 

662170	Ce projet serait pour un couple d' étudiants en école vétérinaire et très sportifs qui aimeraient aussi bien conduire leur attelage que découvrir la faune locale
659028	Arrivèe à noumea à23 H05 2 nuits à l'hotel beau rivage
Puis transfert à l'aèroport pour l'ile Lifou 2 nuits à l'hotel Drehu village
Puis retour à Nouméa et prise en charge du vèhicule
Ensuite direction Konè , 1nuit à l'hotel Koniambo
direction Poindimie ,3 nuits à l'hotel Tieti tera beach beach resort
Direction Sarramea ,2 nuits à l'hotel Evasion
Puis arrivèe à l'aèroport de Nouméa, rendre la voiture de location et envol vers l 'ile des pins 3 nuits à l'hotel LeMèridien
enfin retour à Nouméa 1nuit D'hotel ,je n'ai pas encore sèlectionnè l'hotel car le dèpart de l'avion aurait lieu le mardi 10 novembre à 1H15
Je souhaiterai juste les petits déjeuners
J'attends donc votre avis ,vos recommandations et votre devis pour me dècider
Bien cordialement
Gèrard Batique
658267	visiter le Bhoutan avec un ou deux festivals, visiter quelques monastères, voir le tir à l'arc, quelques jours de Trek et combiné avec une visite au Tibet mais pas le Népal que nous connaissons bien
655374	Nous sommes deux couples nous avons déjà élaboré un programme (Tokyo, Kyoto, hakone, takayama, kanazawa, Nara, miyajima, Hiroshima ) . Nous recherchons des hôtels et les transports sur place.
655051	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- randonnees
-

J'aime moins :
- foule 
- 

Autres remarques :

655040	Nous cherchons à optimiser nos 2 semaines sur 2 temps principaux:
- Un trek dans le Simiens (5/6 jours de Sankaber à Mulit). 
- Un trek de 3 jours dans le Gheralta de Hawzen à la plaine de Korkor en s'arrêtant dans les monastères et églises les plus spectaculaires
- Nous prévoyons environ 1 journée à Gondar. Axoum est sur la route entre le Simien et le Gheralta mais les vestiges semblent assez limités. Nous ne prévoyons pas de nous y arrêter sauf si la longueur du trajet le demande
- Lalibella est une option car nous pensons ne pas avoir le temps d'y aller et ce que nous aurons vu dans le Gheralta nous semble plus intéressant car moins touristique. 
- Nous ne voulons pas perdre de temps à Addis. 
- Nous ne souhaitons pas forcément que tout soit pris en charge par une agence. Nous aurons besoin en priorité d'un guide, des mules et des vivres nécessaires pour le trek dans le Simien. La randonnée dans le gheralta étant plus courte. Nous pouvons prévoir si cela est possible de nous ravitailler par nous même et de porter le matériel nécessaire. Nous aurons en revanche besoin du guide et de louer tentes, réchaud... 

Toutes vos suggestions sont les bienvenues. 
Dernière question: les paysages sont ils un peu grillé par la saison séche début mars ? 
Merci d'avance
651674	Je recherche un hôtel au bord de l'eau, ayant des activités nautiques, la possibilité de visiter en bateau les environs, qui ne soit pas un immeuble mais comprenant plutôt, si possible, des bungalows. Etant passionnés de gastronomie, la qualité des repas est très importante avec des buffets (choix variés pour mon fils). Je recherche donc, pour mon fils et moi, un séjour de repos avec activités et visites autour de notre hôtel avec la qualité. Durée sur place environ 5 à 6 jours.
655919	Bonjour,
Nous souhaiterions suivre la feuille de route suivante :

BRANGE / OHAYON 
VOYAGE de noces INDONESIE DU 8 AU 22 MAI 2014
JAVA – BALI - LOMBOK

JOUR 1 : DEPART PARIS VOL INTERNATIONAL

JOUR 2 : arrivée à YOGYAKARTA
Hôtel Plataran Borobudur chambre pool villa pour 3 nuits
Massage balinais à prévoir à l’arrivée

JOUR 3 : MAGELANG
Visite privée de Borobudur 

JOUR 4 : MAGELANG
Séance de Yoga au lever du soleil à l'hotel
Visite privée du temple Prambanan

JOUR 5 : DEPART VERS LE MASSIF DU MONT BROMO (VIA SURABAYA)
Train (classe Executive) à destination de Surabaya. 
Puis départ vers le massif du Bromo. 
Hôtel au pied du Mont Bromo (1 nuit) : A CHOISIR

JOUR 6 : MONT BROMO + TRANSFERT SUR BALI - PEMUTERAN
Ferry au port de Ketapang pour débarquer à Gilimanuk. Continuation vers Pemuteran. 
Hôtel à Pemuteran (2 nuits) : A CHOISIR

JOUR 7 : ILE DE MENJANGAN
Plongée en bouteille le matin + snorkelling l’après-midi / Plage (barbecue/pique-nique sur l’île pour le déjeuner)

JOUR 8 : PEMUTERAN – MUNDUK - BEDUGUL – BATUKAU - UBUD
Lac Bratan – Temple Pura Ulun Danu Bratan
Rizières de Jatiluwih 
Temple Pura Luhur Batukau
Arrivée à Ubud : 3 nuits en suite à l'hôtel Warwick Ibah Luxury Villas & Spa

JOUR 9 : UBUD - BELIMBING
Randonnée privée d'une demi-journée à travers les rizières + plantation de café / dégustation ( ?)
Spectacle de danses balinaises le soir à prévoir

JOUR 10 : UBUD
Au programme : cours de cuisine avec une famille balinaise.
Visite et courses au marché local / cours de cuisine / déjeuner

JOUR 11 A 13 : LOMBOK
Départ pour Lombok et transfert privé vers le Jeevaklui Resort pour 3 nuits chambre deluxe oceanfront. 
Massage pour deux (60min) dans le spa de l'hôtel.
Dîner privatif sur la plage.

JOUR 14-15 : LOMBOK - VOL INTERNATIONAL RETOUR


655700	Je veux visiter ces endroits :
-JEUX PARALYMPIQUES A RIO DE JANEIRO
HEBERGEMENT PROCHE DES SITES(barra) ET transport
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
hebergement pour 3 personnes en fauteuils
660125	1.- Votre programme grands parcs et rencontres tanzaniennes nous intéresse mais nous aimerions pouvoir le faire sur 10 jours et ensuite prolonger notre séjour a zanzibar dans un hotel de type 4 étoiles en y faisant de la plongée sous marine (équipement à louer sur place) et donc avec l'hôtel disposant d'un club de plongee ou proche d'un de ceux-ci. Nous souhaiterions pouvoir plonger sur épaves.
Ceci pour 4 adultes
2.- si je souhaite voyager seul 10 jours avant donc pour un départ le 1er ou le 2 octobre afin de faire l'ascension du Kilimandjaro avant l'arrivée de ma famille le samedi 10 octobre cela est-il possible ? Et si oui, à quel prix ?
Merci de votre réponse
S.schenkel
664212	Nous aimerions combiner un maximum les activités (zafaris, rencontre villages, randonnées, montgolfiere) ainsi que les logements (tente de "luxe" et lodge) avec une préférence pour la rencontre des animaux et si possible sans la sensation de suivre un "groupe".
Le programme proposé sur les 8 premiers jours nous semble une très bonne base.
663113	Projet de voyage pour 3 couples (6 personnes). Départ de Paris, arrivée à Moscou visite de Moscou (3 jours ?) puis quelques visites dans les environs et terminé par Saint-Pétersbourg (3 /4 jours ?).
660444	En moins d'une semaine je souhaiterais voir la mer et les montagnes (les rizières), mais également découvrir la culture. Un circuit pourrait être bien. Je serais à Taiwan avant et devrait y retourner, mon vol retour partant de Taipei le 15 février.
661005	Découverte de la vie citadine et rurale.
Folklore local et vie quotidienne.
653650	nous sommes un groupe oenologique alors nous venons pour descendre le douro et visiter quelques domaines viticoles (mais la nous avons des adresses) et aussi un élevage de chevaux. + une journée libre à porto
656626	Je veux visiter ces endroits :
- Bangkok
- Sukhothai
- Ko Muk

J'aime bien :
- Culture
- Plage

J'aime moins :
- Visites en groupe
656630	Bangkok
Sukhothai
Ko Yao, Ko Muk ou Ko Bulon Lae (l'un des trois)
654143	On veut privilégier les paysages
656631	Bangkok
Sukhothai
Ko Yao ou Ko Muk ou Ko Bulon Lae
651918	Le troisième adulte est notre fille qui sera âgée au mois de juillet de 17 ans.
Nous recherchons un voyage au plus près du pays, découvrir ses richesses tant au niveau des animaux que des paysages ou de la culture.
En matière d'hébergement, des hébergements intimistes et "locaux", avec pour seule exigeance la propreté.
En ce qui concerne l'accompagnement ou pas, si ce pays permet sans aucun problème des déplacements seuls, alors seuls.
Pour les repas en pension complète ou pas, je suppose que cela dépend de l'endroit ou se trouve l'hébergement.
C'est la première fois que nous partirions pour une destination comme celle ci.
652187	Bonjour, 

Nous souhaitons partir en Colombie au mois d'août en couple. Lors de ce voyage nous souhaitons visiter les lieux incoutournables de la Colombie, mais aussi sortir des sentiers battus pour découvrir la culture du pays et ses habitants. Dans l'idéal nous souhaiterions que notre voyage soit un mix entre culture urbaine, treks et plages paradisiaques pour se reposer et faire de la plongée. Si possible nous souhaiterions visiter Bogota, Carthagène, les plantations de café, la cité perdue et le parc Tayrona. 

Bien cordialement,

Anne-Laure Gonet
665619	Bonjour,

J'aimerai organiser le voyage de noce avec ma future femme au Chili. C'est un pays qui nous a toujours tenté de part la diversité des paysages, des activités et l'accueil chaleureux des locaux. Ma femme et moi sommes assez aventuriers. Nous avons déjà voyagé dans beaucoup de pays. Le dernier fut la Jordanie où nous avons découvert la magnifique Petra, la cité greco-romaine de Jerash et le désert du Wadi Rum.

Nous aimons découvrir les différents paysages, monuments, traditions et anecdotes d'un pays. Nous aimons beaucoup la marche, cependant nous aimons également nous reposer après un gros effort.

Nous pratiquons tous les deux un sport et les activités physiques nous passionnent (mis à part l'escalade). Nous aimerions, s'il est possible, de faire du rafting, surf ou encore VTT durant la période où nous venons (mi-octobre à mi-novembre).

En ce qui concerne le parcours, nous aimerions faire Santiago et Valparaiso, puis San Pedro de Atacama et son désert, ensuite la région des lacs et l'île de Chîloé et, enfin la Patagonie et son parc Torres del Paine.

Au niveau des hébergements, les refuges ou simples hôtels nous conviennent aussi bien que les hôtels de charme. Nous aimerions varier les plaisirs tout au long du voyage. Mais lors d'un voyage de noces, on peut se permettre quelques excès ;-)

Nous sommes très intéressés par la possibilité d'avoir un guide mais nous un chauffeur n'est peut-être pas nécessaire. Nous aimons également rouler et découvrir le pays à deux. Qu'est-il possible de faire à ce niveau-là?

Nous attendons votre retour avec impatience.
Sincères salutations,

Coralie et Maxence
666232	Aimons les animaux et la nature, être dépaysés,rencontrer les locaux mais en gardant un certain confort le soir pour nous reposer,et ne pas avoir à porter de lourds sacs à dos dans la journée. Nous préférons éviter de passer des journées entières en voiture, sauf quand c'est inévitable, mais avons envie de voir le maximum de choses sur l 'île !
Pourriez vous nous donner des conseils concernant les vols internationaux et sur leur prix (quelle compagnie nous conseillez-vous )? Et aussi nous renseigner sur la nourriture là -bas ainsi que le temps qu'il y fait "normalement "en septembre. Nous avons déjà fait un circuit à Bornéo en septembre ainsi qu 'à Bali et avions eu un super temps !
Sinon, êtes vous vous- même joignable sur place, pour le cas où , et y-a -t -il un grand hôpital sur l ' île ?
Quant aux repas, quel budget faut il prévoir ?
653224	visitez samarkand
655394	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660846	peut on voir toute l'ile sans devoir etre trop fatigué vu les distances
651781	Je souhaiterai Varsovie notre dame de chestorowa zacopane les villages typiques de la petite Pologne et gdansk
664065	Nous sommes quatre amis qui souhaitons partir en vacances dépaysantes pour marquer la fin des années lycées. Etant un groupe d'amis plutôt sportif faire du trek ou d'autre activité physique ne nous déplais pas loin de la.
663731	visite de Auschwitz ,visite de la mine de sel, visite du musée et les alentours
663187	Nous désirons nous rendre à HAWAI en partant de VANCOUVER pour HONOLULU puis saut de puce sur Ile HILO et retour à VANCOUCER.
2 jours et 2 nuits à HONOLULU
4 jours et 4 nuits à HILO
Tarif AVION + tarif HOTEL (deux étoiles) + location de voiture pour les 2 îles le tout pour 2 personnes
Voilà en gros ce que nous voulons
Mr et Mme RIOCROS
653444	voyage d'une dizaine de jours
On hésite entre le cercle d'or + le sud et le tour de l'île (mais sur 10 jours nous pensons que cela fait beaucoup de voiture)
alternance de visites et de rando à la journée (de 2 à 5h) - éventuellement trek sur 2 jours
Geyser, glacier, cascades, park naturels, villages de pécheurs
baignade dans les sources d'eau chaude et le Blue lagoon
visite de rekjavik 
663791	Visite musee auschwitz-birkenau j'aimerai savoir combien sa me coûterai davoir vol allez retour et d'être encadrez jusque au musee inci que l'hôtel pour 3 jour et les repas matin et soir pour deux personne
663796	Nous souhaiterions séjourner sur 3 iles pralin, mahé et la digue. Nous serons avec un enfant de 2 ans et demi. Nous voudrions prendre quelques jours de repos, pouvoir profiter de la plage, mais aussi visiter quelques lieux incontournables et voir quelques iles alentours. Nous voulons dormir la première nuit a mahé et ensuite partir sur les autres iles pour revenir vers la fin du séjour a mahé et prendre alors le temps de visiter. Nous ne voulons pas bouger tous les jours mais plutôt un jour sur deux en moyenne.
664026	Bonjour 
Je souhaiterais découvrir le canada plutôt l'est 
les chutes de nugiara, les balènes tadoussac, Montréal, Québec .......... 
je voyage seule 
je parle pas du tout anglais
657467	Nous aimerions avoir beaucoup de contacts avec la population, nous aimons la nature, les animaux, et surtout les oiseaux. Nous aimerions visiter un marché flottant.
Nous n'aimons pas le tourisme de masse et le luxe en général.
Pour les déplacements, pas de problème pour nous de prendre les trains ou bus locaux, sans être accompagnés, seulement avec quelques indications.
652057	C'est un voyage de le but d'assister au mariage de mon cousin le 10 juillet (vers saint paul) donc nous souhaitons loger le 10 - 11 - 12 dans le secteur.
Avant et après c'est découvrir en famille en faisant le cirque de mafate + les incontournables de l'ile.

Merci d'avance
663910	bonjour mon projet un circuit a tawain nord sud vers fin mars debut avril 2016 je suis seul au depart de paris j'aurai 60 ans a la date du depart et savoir au niveau des repas merci par avance 

664039	Nous souhaitons visiter les camps de concentration de auschwitz et birkenau en priorité.
Et selon budget d'autres camps...
663921	on veut découvrir le plus de choses possibles, voir de très beaux paysages, faire de la plongée, nager avec des dauphins....mais pas cher !!! on est étudiantes
663937	J aimerais retrouver un lien local , une coupure par r apport au mode de vie a la francais dans un contexte de nature sans courir sans trop de visite. nous sommes deux garcons. calme prendre le temps respirer regarder converser du simple pas de l a rtifice
663940	Nous sommes deux garcons nous recherchons une approche chez l habitant le local les coutumes sans courir en étant en relation avec la nature le modéle de vivre du bouthan la convivialité le calme pour
663951	Découvrir une grande partie du Danemark en vélo, en transport en commun
Réaliser des excursions, activités adaptées aux enfants (7 et 5 ans)
Découvrir les traditions des danois
652583	Bonjour, 

Nous souhaiterions partir en Ecosse pendant les vacances d'été (départ fin juillet/début aout) pendant environ une semaine et demie. Nous arriverons probablement en avion. Il y a 3 destinations qui nous intéresserait dans un premier temps : Edimbourg, Glasgow et le lac du Loch Ness. Nous souhaiterions rester autonome pendant le voyage et probablement louer une voiture pour aller d'une destination a une autre. Pour l'hébergement, nous avons sélectionné les trois types étant donné qu'on pourrait alterner pendant le séjour.
La visite des grandes villes (musée ou batiments historiques, etc...)ainsi que des randonnées en pleine nature nous conviennent (difficulté des randonnées facile à moyenne).
Nous vous remercions d'avance.
Cordialement, 

William et Célia
664076	Nous sommes quatre amis qui souhaitons partir en vacances dépaysantes pour marquer la fin des années lycées. Etant un groupe d'amis plutôt sportif faire du trek ou d'autre activité physique ne nous déplais pas loin de la. Les safari et les réserves naturel remplis d'animaux exotiques nous plait fortement.
665640	Nous souhaiterions faire un circuit d'au moins 7 jours pour visiter les grands parcs du Nord, notamment le parc national de Tarangire, le Ngorongoro, et le parc national du Serengeti.
Nous ne connaissons rien du pays et partons pour la première fois en Afrique. Nos centres d'intérêt sont essentiellement découvrir la faune, les volcans, les grands lacs,...
Nous souhaiterions terminer le voyage par quelques jours à Zanzibar.

Nous n'avons pas encore nos billets d'avion. 
Nous atterrirons probablement à Dar-es-Salam.
664059	nous serons 4 personnes, moi et mes 3 enfants (16, 18 et 21 ans). je souhaite aller a Saint petersbourg, puis partir à petrozavodsk (train de nuit), pour voir les églises de kiji. Puis monterà Kem (train de nuit)et aller aux iles solovski. Je ne sais s'il est possible de prendre un ferry jusqu'à arkhangelsk redescendre jusqu'à vologda et retour a saint petersbourg. le luxe ne nous interesse pas. mais plutot rencontrer des russes sur place. j'aimerai rester qques jours a saint petersbourg. les dates sont a qqes jours prés. avez vous une possibilité de delivrer des vouchers pour le visa?
merci
664157	J'ai envie de me ressourcer, de me dépenser et de profiter de ce magnifique pays. Le seul bémol, c'est que je n'ai pas le permis et donc aucun moyen de pouvoir me déplacer. Pouvez vous m'aiguiller et me proposer un voyage qui correspond a mes critères de recherche.

Bien à vous,
Manelle
665789	Nous sommes deux amies et souhaiterions passer 7 a 10 jours au Tibet. Nous aimerions aller dans des endroits beaux, paisibles et le plus éloigné des touristes, faire des randonnées d'une a deux journées, éventuellement trois jours. Nous voulons découvrir de beaux endroits, surprenants, plutôt dans la nature. 2 jours a Lhassa suffisent, nous préférons la campagne. Nous n'avons pas d'exigence de confort pour dormir ni manger et sommes habituées a voyager a moindre cout avec notre sac a dos. Nous n'avons pas un gros budget et souhaiterions limiter les couts type guide etc. Nous parlons anglais. Idéalement nous prefererions faire le voyage katmandou - lhassa en avion, mais si cela est trop cher nous envisagerons de faire un aller en bus/ train ou autre.
652299	Les incontournables avec un guide francophone pour tt les visites
664208	visite des chutes du Niagara, faire la croisière pour voir les baleines. visite de la ville de quebec
664215	jeune couple (-30ans) qui part en voyage de noce. Croatie a beaucoup que j'aime: plages + mer, culture, nature . Jamais été en croatie et donc pas vraiment une idée des incontournables.
=> visiter plusieurs villes (en voiture) et rester sur placce quelques jours. peut-être aussi quelques séjours en bateau si possible
664221	Bonjour, 
Je souhaiterez m'occupez de mon billet directement, et être prise en charge sur place pour 12 jours environ. Je voudrais connaitre la meilleure période pour ne pas subir la saison des pluies. et avoir une température d'environ 13 16 degré minimum. je souhaiterez arriver à Lima, puis à Cusco et ensuite je n'ai pas de projets précis. J'ai des amis à Cusco, mais je ne souhaite pas être hébergés chez eux.
Merci de me faire des propositions.
Ou si vous avez une agence sur Paris où je puisse me renseigner.
Cordialement
664257	Bonjour,
voyage en Pologne. 
Visite des camps de concentration et extermination et mémorial
660248	Je voudrais découvrir le sud de la Grèce avec un petit budget (la formule à 150€ m'intéresserait), je privilégie la découverte au confort. J'aime marcher mais ne suis pas un grand sportif, je suis plutôt intéressé par les visites des villages que par la pleine nature. Je voudrais surtout découvrir les lieux "clés". Je ne souhaite pas inclure le prix du vol dans mon projet car je travaille actuellement en Macédoine.
660225	Nous sommes un jeune couple (21 et 22 ans). Nous souhaitons partir quelque part au bord de la mer. Nous avons besoin de conseils par rApport aux endroits qui pourraient répondre à nos critères en Italie. Pour notre voyage d'été en au bord de la mer, nous avons les envies suivantes: un hôtel avec piscine avec accès direct à une plage ou proche d'une plage, un endroit romantique mais également vivant, alterner avec journée de détente à la piscine ou à la mer avec des journées remplies par diverses activités (excursions, visites culturelles, sports nautiques, sports, activités à sensations), paysage de carte postale, un endroit à côté ou proche de restaurAnts, bars, ports...
660182	Bonjour ! Avec ma femme, nous souhaitons effectuer une escapade au Sri Lanka début Février pour une durée de 12/13 jours. Nous n'avons pas encore réservé les vols nous essayons de trouver le meilleur prix donc pour l'instant les dates peuvent un petit peu bouger (depart aux alentour du 2 fevrier et retour en France autour du 16 fevrier), nous vous tenons au courant. Nous avons repéré une formule sur un site internet (http://www.tracedirecte.com/circuit/85/2-autotour-sri-lanka.htm) qui nous a bien plu de par sa diversité (aventure, réserves, tradition, culture, rencontre locale, détente), nous regardons si pour éventuellement ajouter 1 ou 2 étapes plus orienté sur la culture et l'histoire (peut etre Anuradhapura) du pays ou alors une ou 2 activités "aventure". Avez-vous des recommandations en ce sens ? Nous apprécions la diversité des lieux de couchage egalement (eco lodge, residence de charme, guest house, hotel 3 ou 4 *), quel est le budget supplémentaire pour ajouter 1 ou 2 nuit en hôtel de charme ? De plus, nos vols seront aller-retour à partir de Colombo, pouvez aussi estimer le transport supplémentaire en fin de séjour jusqu’à Colombo ? Nous serions intéressé par une discussion par téléphone avec vous si cela est possible. Téléphone : +33 6 70 08 38 42 Merci pour votre retour
660093	Pouvoir relier en baroudage Bangkok à Ankor en moto en formant une boucle pour un retour sur Bangkok sans reprendre le chemin inverse.
Sur cette boucle, pas de lux mais plutôt guesthouse avec les points clefs à voir à chaque étape (idéalement une étape de 150km max par jour).
Possibilité d'être accompagné par un guide durant la boucle.

Puis lors du retour sur Bangkok 2 nuits lux (repos, massage, découverte de la ville, gastronomie, culture).
Le but étant de découvrir réellement la véritable Thailand en moto mais également de finir en beauté histoire d'un souvenir mémorable.
659948	Nous sommes sur le point de réserver un circuit en VTT. Nous aimerions savoir ce que vous pourriez nous proposer dans le même esprit.
659723	circuit touristique d'une semaine de mexico à la région du yucatan et une semaine balneaire(cancun ou riviera maya) 2 chambres
659663	Nous sommes déjà aller a Cuba en louant une voiture et en circulant librement
Nous souhaitons y repartir avec notre fille,nous aimons l indépendance mais une aide dans les réservations a Cuba et des tarifs raisonnables nous interresse.
659662	randonnée sur tenerife, palma et la gomera
661833	Randonnées, culture, whisky/distilleries
659639	court séjour en amoureux, nos dates peuvent variées entre le 21 et un retour le 28 janvier. Mais nous ne pouvons rester que 4 jours. Le tarif dépendra de ce que vous proposez, nous avons besoins de nous échapper tranquillement. Nous habitons à la Réunion.
659234	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657261	visiter les incontournables sur l iles du nord (parcs nationaux, volcans, fjords, seigneurs des anneaux, waipoua, rotorura, parc Tongariro)

si un peu de temps visiter une partie de l'ile du sud

faire de la randonnée (nous ne sommes pas de grands sportifs), nager avec les dauphins, rencontrer des locaux, dormir dans des guest houses, rencontrer des locaux
653732	fgdfg
658898	Bonjour,
nous souhaiterions visiter :
- les grands lacs (Majeur, Côme, de Garde)
- Verone
- Venise
- Les cinq terres
- La tour de Pise
- Florence (l'essentiel)
- Rome 
- La côte Amalfitaine
- Naples/Capri/PompeÏ
- Syracuse/l'Etna
En restant ouverts à vos conseils :)
653597	Cliente : 

Rejoindre une amie à Montréal quelque jours (7 jours à 10 jours (flexible)) 
Souhaite découvrir Tadoussac, Saint-Laurent (observation des baleines) 
Activités pour les enfants, 

Ma cliente hésite entre un circuit groupe ou autotour, (ne veut pas réaliser de grandes distances ; seule)



Merci d'avance, 

653813	Je veux visiter ces endroits :
-machu pichu
-lac titicaca
-citée incas
-nazca
_iles ballestas
-l'amazonie

J'aime bien :
-les randonnées 
les plages
-

J'aime moins :
- les touristes 
- 

Autres remarques :
pour notre voyage de noce, nous souhaiterions faire beaucoup de randonnées mais également se reposer sur des plages et pouvoir se baigner
659217	J'aimerai beaucoup voyager en Nouvelle Zelande pour découvrir les paysages incroyables et surtout, avant tout, en tant que fan de la saga Le Seigneur des Anneaux et Le Hobbit, avoir un itinéraire qui englobe une grande partie de lieux typiques du film.
657427	Je veux visiter ces endroits :
-Nuwara eliya
-Pinnawela


J'aime bien :
-la nature, la marche
-la plage

J'aime moins :
- trop de visite de temples
- 

Autres remarques :
une balade à dos d'éléphant 
saffari en jepp

654990	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :est il possible de survoler bagan en montgolfiere si oui est ce onereux

653818	mon fils part pour un stage de cinq mois pour ses etudes a mayotte je le rejoindrai en aout avec mes deux filles merci
658801	je voudrais que le chauffeur guide connaisse vraiment les coins comme c'est un très grand pays
658448	Je veux visiter ces endroits :
-
-Bonjour
Nous visitons la Colombie en 4x4, nous souhaiterions avoir un guide pour nous accompagnons sur 3 ou 4 jours à partir de Riohacha
du 4 au 7 février ( aux environs) .
Pouvez vous nous donner une cotation nous sommes 2 personnes.
Merci
Patrice et Roselyne

J
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658247	Nous aimerions faire un sejour de moins d'une semaine (5 jours) dans la norvege du nord type safari avec des chiens de traîneaux,découvrir des entendues glacées et aurores boréales...nous sommes autonomes et pouvons faire un auto tour,mais aimerions plus privilégier l.immersion totale type safari
Départ fin février /début mars
Merci
657812	Bonjour,
Je souhaite faire un « Road trip » dans le sud-ouest des USA au mois de mai 2015.

Les dates prévues sont du 4 mai au 21 mai 2015. 

Voici l’itinéraire souhaité :

J01 : Bruxelles - Las Vegas (Réservation par nos soins)
J02 : Las Vegas (Visites)
J03 : Las Vegas - Laughlin - Kingman - Seligman (Historic Route 66)
J04 : Seligman - Ash Fork - Prescott Valley - Sedona - Flagstaff
J05 : Flagstaff - Grand Canyon Village (Visites)
J06 : Grand Canyon (Visites) - Desert View - Page
J07 : Page - Antelope Canyon (AM) - Page - Lake Powell - Horseshoe Bend - Page (PM)
J08 : Page - Monument Valley (Visite) - Mexican Hat
J09 : Mexican Hat - Gooseneks - The Old Bridge Grille (AM) - Canyonlands (PM) - Moab 
J10 : Moab - Arches NP - Green River NP (AM) - Capitol Reef (PM) - Torrey
J11 : Torrey - Bryce Canyon (Visites) - Springdale
J12 : Springdale - Moapa Valley - Valley Of Fire - Moapa Paiute Travel Plaza - Red Rock Canyon (AM) - Death Valley - Emigrant Campground - Lone Pine (PM)
J13 : Lone Pine - Indian Wells Valley - Bakersfield (AM) - Fresno - Merced (PM)
J14 : Merced - Yosemite NP - Merced
J15 : Merced - San Francisco
J16 : San Francisco (Visite)
J17 : San Francisco - Bruxelles (Réservation par nos soins)

Nous souhaitons des trajets pas trop longs en voiture avec des haltes ppour les repas de midi. Nous souhaitons passer une journée pleine à Las Vegas, au Grand Canyon et à San Francisco.
Si selon vous il est possible de faire ce programme en moins de 18 jours (idéalement 15), ce serait parfait.
Quel budget doit-on prévoir pour les repas qui ne seraient pas compris dans le forfait?

Merci d’avance pour vos précieux conseils.

Stéphane.
653840	Je veux visiter ces endroits : Rome et la région de Naples
-
-


-
-
Rome et région de Naples

- 
- 

Autres remarques : je privilégie les dépenses pour visiter plus que le confort luxe du lieu de résidence un hôtel simple me convient si bien situé mais peux craquer pour un petit hôtel de charme !
653841	Croisière en bateau le budget comprend le vol a r de Toulouse France
660561	Je ne suis que 15 jours sur place, je voulais découvrir que l'île du Nord mais après mettre renseigner, je me dis que je pourrais peut être découvrir l'île du sud en reprenant un vol intérieur. J'aimerai découvrir les glaciers, les Fjords, Kaihoura ? Dès mon arrivée, je rejoins une amie qui vit sur Auckland depuis septembre. J'ai donc un logement pour ma première partie du voyage. J'aimerai également pouvoir partager la vie des Maoris et des Zélandais en logeant chez l'habitant. 
Je ne suis pas contre un chauffeur et d'un guide pour les activités si nous sommes en petit groupe ! 
Je parle peu anglais mais le but est que je m'améliore donc je préfère un guide anglophone.
653696	DEMANDE TEST
657667	faire pas trop des safari (nous avons fait beaucoup au Botswana)
découvrir des merveilleux paysages
faire un tour dans une montgolfière
chemins font pas trop longtemps
un guide-chauffeur parlant français drôle et plein de connaissances 
faire les trajets en voiture pas trop longues 

653474	Bonjour, 

nous sommes une famille de 4 personnes dont 2 enfants (12 et 10 ans). la première partie de notre séjour se passera à PALMSTORN NORTH où nous séjournerons dans notre famille. Nous en profiterons pour visiter le sud de l'ile du nord avec eux (dont Wellington)
Je pensais ensuite louer un camping car pour visiter l'ile du nors en remontant vers AUCKLAND. Cependant, je ne trouve pas de louer acceptant une prise de camping car à PALMSTORN NORTH et remise à AUCKLAND. Or, Je trouve dommage de retourner à AUCKLAND pour prendre possession du camping car. 
je pense donc louer une voiture à Palmestorn North pour remonter jusqu'à AUCKLAND du lundi 20 au dimanche 26 avril en réalisant les haltes suivantes :
- Tongarino (1 à 2 jours?)
- Taupo (1 à 2 jours?)
- Rotorua et passage par MATAMATA : mes enfants veulent absolument visité le village HOBBIT
- Coromandel (1 à 2 jours?)

Puis pose de la voiture à Auckland (26 ou 27 avril?)et prise d'un camping car pour visiter la baie des iles (du 26 ou 27 au 30 avril )avec halte à 
- Keri-Keri ou Paihia
- visite du Cape Reinga
- Mangawhai
puis retour à AUCKLAND, notre avion décolle le 1er mai à 23h. Je pense garder la dernière journée pour visiter AUCKLAND

qu'en pensez-vous? pouvez vous me conseiller sur les durées à passer à chaque endroit?
pouvez-vous également me faire un devis ou une proposition pour le location de la voiture, location du camping car et l'hergement dont nous aurons besoin du 20 au 26 avril et sur notre dernière nuit à AUCKLAND?

Je vous en remercie par avance

Bien cordialement

Katia Le Goer
652635	Bonjour
nous partons à deux au Sri Lanka au mois de février et nous aimerions avoir un chauffeur pour la première partie du séjour (du 15 au 20 février environ) pour pouvoir visiter facilement la région de Nuwura Eliya et le triangle culturel.
Nous aimerions être pris en charge à l'aéroport de colombo puis aller vers Nuwura Eliya, y passé 2 j, puis aller vers Kandy et le triangle culturel sur 3-4j puis retourner vers adam's peak. Nous continuerons ensuite notre voyage de manière autonome. 
Nous somme ouvert à différente proposition d'itinéraire et de lieux à visiter.
Merci
657369	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :nos âges de 80 et 76 ans demandent un rythme modéré de visites et de marche à pied

Je sais me débrouiller en langue russe.

656852	Visite des parc avec ranger
666239	départ de toulouse. Durée de voyage le plus courte possible.
1ere semaine : îles éoliennes sur lipari . appart pour 4 adultes (2 parents/2 grands enfants) activité visites et plage+ excursions dans la semaine 1 à Vulcano et une autre à Stromboli (indiquer en option une nuit sur stromboli + excursion en bateau de nuit pour voir le volcan en activité).
2eme semaine, retour en sicile avec autotour circuit à proposer avec 2 nuits autour de l' Etna pour une journee d'excursion sur le volcan (en 4x4 avec guide), syracuse, agrigente...
657007	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656375	Bonjour mon mari et moi arrivons à bangkok le 5 puis nous allons directement sur khon kaen pour le mariage de nos amis et nous aimerions repartir de la bah le 7 pour aller directement sur ko samui. 

La, nous aimerions trouver un hôtel Sympa qui soit en bord de plage, ou nous nous sentirons dans un endroit chaleureux avec la possibilité de se faire masser et qui soit sécurisé pas trop luxe mais qui soit quand même charmant et dans un prix résonnable. A voir si possibilité d'avoir une petite villa mais sécurise toujours.

Nous souhaitons y rester jusqu'au 12/13 car nous aimerions finir nos quelque jours vers la rivière kwai afin d'y voir le temple des tigres, les marché flottant avec une petite ballade sur la rivière et une ballade à dos d'éléphant. Nous aimerions avoir le possibilité d'un jour à bangkok peut être pour fsire un peu de shopping. Voilà en gros. Dans votre devis je souhaite avoir une offre pour tout type de transport faisable pour bouger entre ces différents points. Nous souhaitons voir des paysages enfin voilà/

Merci beaucoup
Nadia
653742	fdgdfg
656845	decouvrir le pays et sa culture et jouer au golf
655675	Nous voudrions partir sur ce projet comme une base, mais souhaiterions le modifier.
Nous étions intéressé par le voyage 10224 "Au pays du million d'éléphants" que nous ne retrouvons pas, c'est pourquoi nous passons par celui-ci pour en façonner un qui pourrait y ressembler. Ce qui nous avait plu dans ce projet (10224), c'était la variété des activités (éléphants, temples, croisière, cours de cuisine, ...) et le changement de pays.

Nous avons 3 envies sûres : 
- visites de cités Khmers comme la cité d'Ankgor
- rencontre et ballade avec des éléphants dans une associations qui respecte et protège l'animal
- et fin de séjour détente avec 3 jours à la plage

Nous voulons partir 13 a 14 jours fin Masr. Nous voulons voyager en couple, mais en accédant à un guide sans faire partie d'un groupe.
Nous étions intéressés de faire le Cambodge et la Thaïlande à la fin pour rejoindre Koh Samui par exemple.
Hormis ça nous somme très ouverts à vos propositions.
655360	découvrir la vie du pays sans courir
666185	Arrivée à Lisbonne et départ de Porto, pour une découverte du pays. Une personne à mobilité réduite ( fauteuil roulant ) fait partie du voyage ce qui nécessite des chambres adaptées .
656544	Bonjour, fin d'année 2013 vous m'aviez déjà fait parvenir un devis. Malheureusement, ce voyage n'a pas pu se faire. Nous aimerions pour l'automne 2015, un circuit d'une semaine, plutôt nature, incluant la ville de Québec, Charlevoix, la Mauricie et Chaudières Appalaches (musée de l'accordéon - Montmagny). Le dernier devis comportait le Lac St-Jean, mais cette destination n'a pas été retenu. Visite et repas dans une Cabane à sucre, Village Indien, Croisière aux Baleines, Parc Nationaux (chutes) font partie des demandes de nos voyageurs. Nous pourrions être sur place à Québec pour débuter le voyage, mais un retour vers Montréal le 9 octobre serait souhaitable. Pour l'accompagnement, un chauffeur simplement nous conviendrait, si cela est possible et sans doute moins coûteux. Merci beaucoup pour votre réponse.
Lyne Théberge
655052	Bonjour, nous serions interressés par votre " l'incontournable nord Est de 11 jours". Par contre arrivant sur Rio, serait-il possible de passer quelques jours à Rio pendant le carnaval ? Visiter quelques incontournables que nous n'avions pas eu le temps de faire lors de notre premier voyage au Bresil ( type le Cristo, le quartier santa teresa et autre incontournable)?
653908	LES VILLES ETAPES :
2 N QUEBEC
2 N LA MALBAIE
1 N SAGUENAY
2 N ALMA LAC ST JEAN
1 N TADOUSSAC
1 N RIMOUSKI
1 N MATANE
2 N SEIGNEURIE DES MONTS
2 PERCE
1 N CARLETON
2 N RIVIERE DU LOUP
2 N ST JEAN PORT JOLI
654712	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654683	Nous sommes deux amies. Nous voudrions visiter le pays et include un peu de golf. Le voyage serait pour ferire 2015
654601	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
Arrivant et repartant en Avion (A.F.) par CANCUN ( Mexique) aimerais savoir s'il est possible d'organiser une visite du Yucatan et du Guatemala en voiture avec Chauffeur-Guide pour la 1ère quinzaine de mars.
Merci.
Cordialement
Dominique ZELLER
P.S. - pour info sommes déjà passés par les services d' EVANEOS lors d'un voyage à Cuba
J'aime moins :- 
- 

Autres remarques :

657623	J'aimerais un voyage dépaysant. Découvrir en marchant donc des randonnées. Rencontre avec la population, des paysages et de la culture. Je voyage en single donc un séjour avec les repas prévus. J'aimerais un groupe de 9 à 15 personnes max. Des personnes plutôt sportives.
653952	nous arrivons le vendredi mais nous voulons passer le weekend a auckland
ensuite le lundi nous voulons commence notre trip dans l'ile du nord
melanger nature et sport
654246	on aime la nature!! (on va etre servis!!),
on est en bonne forme, mais je n'aime pas trop marcher longtemps,
quel climat fera-t-il a cette période pensez-vous ( avril/mai )?
nous aimerions des hébergements conforts aussi et privatifs .
et merci!
654089	on est motards, donc on aimerais faire un bout de la route 66 et avoir du temps pour se promener et faire les boutiques.
653462	2 jours au caire ensuite croisière sur le nil, le tout en 7 à 9 jours
j'aimerais avoir une proposition avec visites incluses et une aure avec visites en option
654034	le circuit Oman : Pays des mille et une nuits nous plait mais nous souhaiterions changer l'hôtel à Muscat et opter pour l'hôtel The CHEDI à la condition que celui-ci dispose de la license "alcool".
Nous souhaiterions aussi y rester 2 nuits supplémentaires.
Et si possible gagner Dubai par avion et y séjourner deux jours avant de rentrer en France (Roissy) si possibleBurj Al Arab Jumeirah .
Pour la compagnie aérienne : en classe éco
Nous pouvons partir dès le dimanche 31/05 ou le lundi 01/06
2 personnes
653708	nous souhaiterions 3 nuits à Rio, 3 nuits à Ilha Grande, 2 nuits à Parati et 2 nuits Igacu. 
Nous souhaitons avoir un guide ponctuellement mais également avoir des journées libres
659405	Nous souhaitons visiter cuba, et découvrir ce pays avec notre fils de 7 ans, en toute sécurité. Et souhaitons combinés découverte et qqs jours de farniente pour terminer le voyage.
653686	la découverte de ce pays + une incursion en Israel
655414	Bonjour,

Mon filleul poursuivant un cursus à Canberra de février à juin 2015, nous viendrons lui faire le bonjour en avril durant le congé de Pâques et ferons un tour du pays.
Nous serons, du 5 au 11 avril, 4 personnes (une femme adulte et trois jeunes de 20, 20 & 16 ans) et, du 12 au 19 avril, 5 personnes.

Après m’être quelque peu renseignée, le parcours ci-après me paraît être intéressant :
5 avr. Canberra (arrivée vers 21h00 de Bruxelles)
6 avr. Canberra
7 avr. Vol vers Melbourne (visite ville)
8 avr. Melbourne (Phillip Island ? Great Ocean road ?)
9 avr. Vol vers Uluru Kata Tjuta National Park + location voiture
10 avr. Gorge de Kantju, Mutitjulu, Kings Canyon (voiture)
11 avr. Alice Springs (voiture)
12 avr. Vol vers Cairns (la 5ème personne, mon mari, nous rejoint)
13 avr. Forêt humide de Daintree
14 avr. Barrière de corail (Hook island? 1 ou 2 journées catamaran. Formule privative ? A quel prix ?)
15 avr. 
16 avr. Vol vers Sydney
17 avr. Blue Mountains 
18 avr. Bridge, opéra
19 avr. Vol vers Bruxelles

Pouvez-vous me confirmer que nous ne ratons rien d’essentiel et que ce n’est pas trop «ambitieux» ?

Nous n’avons pas besoin de guide, nous aimerions pouvoir disposer d’un «road book» comprenant itinéraire et réservations.
Pourriez-vous me remettre une offre de prix comprenant les logements, les vols intérieurs et la location de voiture ? 
Merci beaucoup et au plaisir de vous lire très vite.
Bien à vous.
Muriel Desart
653624	Découvrir la Thaïlande et faire une halte de 3 jours à Puckhet pour pratiquer la plongée.
Nous avons l'habitude de voyager seuls.
656629	Nous arriverions à Luang Prabang le mardi 14/04 à 14H00 et souhaiterions un retour à Chang Rai le 17 au soir (avion le lendemain matin).
Faire une partie du nord du Laos avec quelques incontournables.
Merci de me contacter pour en discuter
655632	faire les grandes villes de Cuba mais aussi un peu de campagne pour aller au contact du peuple cubain. Pouvoir avoir une journée de plage par semaine.
653293	3 personnes, bons randonneurs, 33-35 ans, sportifs moyens +, aimant vivre au rythme du pays. un peu "roots", ok, avec un peu de confort de temps en temps. 
Venant pour decouvrir de magnifiques paysages ! 
Ne sachant pas trop où aller exactement en Islande fin avril debut mai et ou/comment loger (hotels, gites, chambres d'hotes, camping car ???)
658113	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657472	visiter 3 ou 4 iles
658702	Je veux visiter ces endroits :
-forêt tropical
-plage caraïbe 

J'aime bien :
-animaux (tortue,parais seaux,poissons,...)
-
Forêt tropicale, plages pour snorking, volcans
J'aime moins :
- trop de monde
- stress

Autres remarques :

652063	

bonjour
nous venons vers vous avec des idées precises et un depart le 26 fevrier et retour le 12 ou 13 mars (les vols restent à confirmer)
nous arriverions le soir à Lima et
depart pour les lignes de Nasca (mirador et survol si possible) peut etre 2 nuits ds un hotel avec piscine
. Nasca Arequipa
visite arequipa
arequipa canyon del colca trek 2 ou 3 jours
canyon del colca -lac titicaca
aller visiter l isla amantani moins touristique et bien sur dormir chez l habitant
peut etre visiter la peninsule de capachica
lac titicaca -cuzco
cusco
vallee sacree
machu pichu-ollantaytambo-
salines de maras -moray-chinchero-cusco
cusco- lima en avion
ceci est un projet ,nous ne voulons pas aller aux iles ballestas,
nous souhaiterions,des hotels confortables à tres confortables mais de charme
nous avons qques difficultes avec les langues étrangères!
en attendant une réponse de votre part
cordialement
claire rousson
657177	nous sommes en bonne forme physique, avons l'habitude de marcher, nous souhaitons depuis longtemps voyager en Indonésie (Java, Bali, Lombok cela fera peut-être trop en 2 semaines) mais nous voulons absolument être sûrs de pouvoir aller à la messe les dimanches et le 15 août, sinon nous changerons de destination.
656335	voyage en islande avec vol : budget environ 1000 € par personne
656803	Nous avons fait une autre demande sur votre site pour l'ISLANDE mais le budget !!!
653230	Bonjour, nous souhaiterions combiner plusieurs destinations, Laos, cambodge et birmanie avec quelques jours de repos (plage) inclus dans le programme. Est ce possible selon vous? Si oui, pourriez vous me proposer un programme? Et m'indiquer autant que possible le prix des vols internationaux et nationaux non inclus dans le tarif?
664459	Bonjour, je suis en train de finaliser un projet de voyage au Bhoutan, par votre intermédiaire et l'agence de Tashi dorje, pour le mois d'Avril 2015 le Retour de Paro à new delhi se fait le vendredi 17/04/2015, alors que le retour de naw delhi a Paris a lieu le dimanche 19/05/2015. ce qui nous fait un peu plus d'une journée en Inde, je souhaiterai pouvoir visiter le Taj Mahal à Agra. Il nous faut donc une réservation en train de Delhi vers Agra pour le 17/05 (inclus également un taxi de l'aéroport vers la gare) une réservation de deux chambres dans un hotel à Agra, réservation pour la visite du Taj et retour en train vers Dalhi + taxi pour l 'aéroport. 

Merci
656282	visite de la ville et des centres d'intéret culturel ainsi que les proches allantours
663476	découverte des paysages et des petites villes ...
656118	les marchés , on adore goûter les saveurs différentes
on aime les jolies plages
on n'aime pas le côté club des vacances, on aime faire notre train train habituellement.
Nous avons besoin d'établir un budget avant de nous décider
652052	

bonjour
nous venons vers vous avec des idées precises et un depart le 26 fevrier et retour le 12 ou 13 mars (les vols restent à confirmer)
nous arriverions le soir à Lima et
depart pour les lignes de Nasca (mirador et survol si possible) peut etre 2 nuits ds un hotel avec piscine
. Nasca Arequipa
visite arequipa
arequipa canyon del colca trek 2 ou 3 jours
canyon del colca -lac titicaca
aller visiter l isla amantani moins touristique et bien sur dormir chez l habitant
peut etre visiter la peninsule de capachica
lac titicaca -cuzco
cusco
vallee sacree
machu pichu-ollantaytambo-
salines de maras -moray-chinchero-cusco
cusco- lima en avion
ceci est un projet ,nous ne voulons pas aller aux iles ballestas,
nous souhaiterions,des hotels confortables à tres confortables mais de charme.
Nous avons qqs difficultes avec les langues etrangeres
en attendant une réponse de votre part
cordialement
claire rousson
655442	Je veux visiter ces endroits :
-blue Lagoon, parc de Thingvellir, aurores boréales
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654960	Découvrir différents endroits en itinérant...
654679	Je veux visiter ces endroits :
-tsingy
-allé des baobab
Montagne de ambre

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : je voudrais faire 16 jours à Madagascar et 4 jours au parc Kruger, Afrique du sud.

659936	Bonjour,

Nous arrivons à Colombo le 2 février et nous avons réservé une première chambre d'hôtel pour la nuit du 2 au 3 février.
Nous aimerions trouver un guide pour nous faire découvrir les incontournables de l'île du 3 au 9 février puis profiter des plages à partir du 9 février jusqu'à notre départ, le 14.

Avez-vous encore des disponibilités pour ces dates ?

Bien cordialement,
Julia
654248	circuit du type splendeur de patagonie

j arriverai qq jours avant a BsAs ne pas inclure svp de transfert aeroport ni la derniere journee incluant hotel et spectacle tango

merci
651841	Ce voyage est-il un voyage en groupe? Si oui, de combien est la capacité maximum du nombre de participants?
653614	Nous apprécions les visites culturelles (triangle culturel, Kandy), mais également les sites et beaux paysages (vallée du thé). Quelques treks faciles (nous avons 65 ans) de 2 à 3 heures seraient appréciés, surtout dans la région du thé. Une journée safari peut être prévue.
Souhaitons un circuit de 12 jours avec les 2 ou 3 derniers jours de repos plage.
653269	Nous sommes hôteliers au Senegal (referencés par Evaneos) et rentrons en France en septembre. Sur le chemin du retour au sénégal, nous souhaitons visiter le Cap Vert. Durée du séjour au Cap Vert environ 1 semaine. Retour à Dakar au plus tard le 9 octobre. Sur place, nous souhaitons être conseillés sur les endroits à visiter, mais pas forcément accompagnés. Pas d'hotels "à touristes", plutôt de l'authentique Pouvez-vous nous faire une proposition pour un Dakar- Nantes (sans changement d'aéroport) le 1er septembre, puis Nantes- Cap Vert, puis Cap Vert-Dakar, hotel(s) demi-pension au Cap Vert, option location de voiture petite catégorie sur place si cela vous semble utile
653095	Désire un circuit de 7-8 jours + 3-4 jours à Phnom Penh
652848	En faite, nous souhaiterions nous rendre à Hawaii durant la grosse compèt de surf, je crois que c'est bien en Décembre, également pouvoir visiter une île où il y a le volcan.
652004	Bonjours nous rêvons de partir en Birmanie mais nous n'avons pas d'idée arrenté des différentes étapes de notre voyage . Nous voulons visités de nombreux site, sortir des sentiers battu est aussi pouvoir profiter de quelques jours un peu plus calme (plages). Nous voulons être conseillé. 
En effet nous avons conscience que notre budget n'est pas très important ..mais désirons absolument partir alors notre budget pourra s'ajuster en fonction de la prestations. Nous souhaitons être accompagné d'un guide en revanche si cela est trop coûteux mais serons accompagné que d'un chauffeur . 
En ce qui concerne notre forme physique , nous pratiquons le sport de façon très régulière un rythme soutenu ne nous fait pas peur
652801	nous souhaitons visiter Edimbourg et éventuellement Glasgow. 
nous souhaitons passer au moins 2 nuits a Inverness afin de prendre le temps de voir et le loch Ness, les dauphins et une distillerie vers Elgin.
Puis ile de sky, retour par Oban. inveraray ou Glencoe, et le loch Lomond (callander?) Stirling et retour à Glasgow avec un jour de visite si nous en avons le temps.
D'un point de vue hébergement, nous souhaiterions passer une nuit dans un manoir (hanté de préférence...) et le reste en b&b.
Prévoir la voiture de location, nous sommes 2 adultes et notre fille de 17 ans, il est possible d'avoir des chambres de 3 personnes ou 2 +1 selon les possibilités et le budget.
Merci d'avance
652557	Activités:
petite randonnée 5-8 km max (le plus jeune enfant à 5 ans)
vélo
kayak
plongée
cuisine
partager la vie quotidienne des locaux

Villes:
1-vol interne pour Hanoi dès le départ
2-Sapa et Bac ha
3-Baie d'halong ou tu long (nuit jonche ou chez l'habitant)
4-Hoalu / ninh binh
5-hue
6-hoi an
vol vers ho chi min (Mytho) 
Pause chez un ami local 3 jours
delta du mekong...

Nous avons déjà un planning approximatif de notre voyage. à transmettre par email.
652309	Bonne forme physique (des randonnées appréciées)
Envie de profiter tant des activités diurnes que nocturnes

Villes/villages/régions à visiter ?
- La havane
- Vinales
- las terrazas
- guama
- cienfuegos
- playa larga
- massif de l'escambray
- trinidad
- santa clara
- los cayos
652173	Pour éviter trop de route, il serait souhaitable de changer de résidence plutôt que de faire des allers-retours avec Dubaï.
651911	Premier voyage en Equateur, voyageur aguerri, passion photo.
Les sites incontournables et une crois!ère de 3 jours aux Galapagos, le tout sur 15-20 jours.
651565	Je souhaiterais de Hanoi aller dans le nord (chua thay, chua huong, ile de cat ba
Baie d'Along(nuit sur un bateau), baie d'Along terrestre (grotte de Tam Coc, trang an)
Faire le nord ouest (sapa, bac ha) avec quelques randonnées 
le centre : hue, hoi an,environs de ban me thuot ( ban don...)
Le sud : saigon, delta du mekong (cai be, ile de an bink..;), îles devinh long
Ile de phu quoc ou je resterai entre 5 et 6 jours (j'y rejoins ma fille qui y travaille
657079	phuket, ko phi phi, koh lanta …..
652343	Bonjour ,
Nous avons déjà nos billets d avion j ai même réservé des chambres à bogota et à carthagene 
Nous avons l habitude de beaucoup voyager et nous sommes très indépendants .Ma fille vient de passer 1 an au Mexique et mon autre fille 3 mois au Nicaragua donc pas de problème avec la langue .
Ma question est simple : Est ce que vous organisez partiellement des excursions ou bien il faut prendre tout le circuit ? 
Autant en Inde cela me paraît indispensable d avoir une voiture avec chauffeur autant en colombie ô a envie de se débrouiller par nous même. 
Nous étions l'année dernière au Brésil puis au Mexique et nous n avons eu aucun problème . Nous comptons rester 1 journée 1/2 à bogota puis il nous reste 7 jours avant de rejoindre carthagene . Et c est là où j ai besoin de vous .
Est ce que vous pouvez nous organiser quelque chose pendant cette période que j'ai envie de mer ( ile la moins touristique possible) et région du café 
Merci de votre rréponse et de vos propositions 
Cordialement
655156	Comment est organisé le vol retour Langkawi / Kuala Lumpur
661722	Souhaitons découvrir le pays et privilégions la qualité des visites / rencontres à la quantité.

Nous sommes en Arabie Saoudite et connaissons déjà le désert... pas la peine de faire des kilometres pour aller dans le désert (dans le sud).
656044	Bonjour nous souhaitons (4 amies de 30ans) faire un voyage au Japon au moi de mai. Nous souhaiterions partir du 29avril au 17 mai environ et nous avons plein d'envies. Nous souhaitons voyager seules et dans des logements peu chers en guesthouse (petit dej)avec si possible des hébergements typiques japonais (pourquoi faire une nuit ou deux peut etre un peu plus cheres pour etre dans des Ryokan). SI vous avez des conseils concernant les repas ou autre je veux bien vos suggestions sur les choses à ne pas manquer! Je m'adresse donc à vous pour savoir s'ils vous était possible de nous proposer un circuit comprenant les étapes qui suivent:
HOKKAÏDO (Hitachi Seaside Park,Ebisu Iwa,Takinoue Park, hibazakura) 
• TOKYO (Découverte de la ville, Quartier de Shinjuku, Parc Yoyogi, Sanctuaire Meiji Jingu, Harajuku, Shibuya, Marché Tsukiji, Jardins, Hamarikyu Teien , Temple Senso-Ji, Quartier Akihabara, Quartier Ginza
, Odaiba)
• KAMAKURA (Parc Ueno , Etang Shinobazu , Ameyoko-cho, Découverte de la ville, Temple Engaku-ji, Sanctuaire Hachiman-gu, Daibutsu)
• NIKKO : > à voir si nous y allons car beaucoup de choses sont bâchées du fait de la rénovation (Sanctuaire Tôshö-gu, Forêt, Temples Rinnoji, Taïyuin, Futarasan)
• HAKONE 
• KYOTO (Temples, Le Pavillon d’or, Château Nijo, Quartier Gion , Quartier Pontocho, Les 1000 Torii rouge 
• PARC DE NARA
• KANAZAWA
• MYAJIMA
• HIROSHIMA 
• OSAKA 
• KYUSHU
Parmi toutes ces étapes il y en a peut être qui ne valent pas le coup et je compte sur votre avis et vos conseils pour nous suggérer des choix et d'autres endroits. Par exemple nous souhaitons voir les champs de fleur à Hokkaido et je pense que début mai c'est encore bon mais je veux bien que vous confirmiez ou alors si ce n'est pas possible y en a t il ailleurs que nous pourrions voir... Berf votre expérience et votre connaissance nous est indispensable pour réussir ce circuit.
Nous disposons d'un budget ne pouvant dépasser 2000euro (en comptant le passe train, les logement, les entrées dans les sites si besoins, les repas même si vous ne les incluez pas) par personne sans compter le billet d'avions. Je vous remercie d'avance pour le temps que vous pourrez nous accorder pour préparer ce voyage et pour le devis que vous nous proposerez.
Bien cordialement
Mahé GROULT
655908	Mon compagnon est un grand amateur de whisky. Nous aimons les chateaux
655507	Voyage avec location de voiture, si possible avec 4 ou 5 points de chute.
655364	Je veux visiter ces endroits :
-triangle culturel
-région montagne du centre
-région côte sud avec ses plages pour se reposer

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654937	voyage prevu mi mai 1 semaine depart Bucarest 2jours , 2 jours delta, Bucovine ....
653797	rien en particulier nous ne sommes pas des sportifs aguerris ,mais des bons marcheurs.
656323	Par ailleurs nous souhaitons louer des 4X4 ( fiable toyota )avec équipement de camping ' tente-réchaud-table et sièges ) à Oulan Bator pour faire en totale autonomie 
descente vers dalandzadgad- khonrys els-bogd-orkhon- tsagan nuur- kharkhorin-UB
ceci pour 2 semaines supplémentaires avant ou aprés le trek alpinisme dans l'Altai
Nous avons une longue expérience de nombreux treks ( Népal, Pérou, kenya...)
Nous avons organiser une quinzaine de raid sahariens en 4x4 en Libye , algérie et mauritanie
Me faire un devis séparé pour chacune des parties De UB à UB
Merci
Jacques Kelle
Marseille
0676390990
j.kelle@orange.fr
652269	Avec 3 enfants de 3 à 9 ans: plages, 
pour les parents visites de petites villes ou villages

budget environ 2 500 euros (hors vol)


652253	Je souhaite découvrir la Namibie a mon rythme et en toute liberté sans manquer l'essentiel
J'aime la nature et les animaux , je recherche donc un voyage plutôt nature et découverte loin du tourisme de masse
Une ou deux nuits en campement ne me dérangent pas mais il est vrai aussi que j'apprécie le confort d'un lodge
J'ai été séduite par les offres et la philosophie des voyages de l'agence d'Ingrid
Durée souhaitée entre une et deux semaines
651749	Nous voulons aller à Hawaï pour voir les volcans en activité.
Nous souhaitons avoir un voyage en liberté tout compris avec les vols les repas du soir. Nous sommes 3
656046	Bonjour nous souhaitons (4 amies de 30ans) faire un voyage au Japon au moi de mai. Nous souhaiterions partir du 29avril au 17 mai environ et nous avons plein d'envies. Nous aimons marcher, nous ballader, les paysages, les temples et la vie et les surprises des grandes villes. Nous souhaitons voyager seules et dans des logements peu chers en guesthouse (petit dej)avec si possible des hébergements typiques japonais (pourquoi faire une nuit ou deux peut etre un peu plus cheres pour etre dans des Ryokan). SI vous avez des conseils concernant les repas ou autre je veux bien vos suggestions sur les choses à ne pas manquer! Je m'adresse donc à vous pour savoir s'ils vous était possible de nous proposer un circuit comprenant les étapes qui suivent:
HOKKAÏDO (Hitachi Seaside Park,Ebisu Iwa,Takinoue Park, hibazakura) 
• TOKYO (Découverte de la ville, Quartier de Shinjuku, Parc Yoyogi, Sanctuaire Meiji Jingu, Harajuku, Shibuya, Marché Tsukiji, Jardins, Hamarikyu Teien , Temple Senso-Ji, Quartier Akihabara, Quartier Ginza
, Odaiba)
• KAMAKURA (Parc Ueno , Etang Shinobazu , Ameyoko-cho, Découverte de la ville, Temple Engaku-ji, Sanctuaire Hachiman-gu, Daibutsu)
• NIKKO : > à voir si nous y allons car beaucoup de choses sont bâchées du fait de la rénovation (Sanctuaire Tôshö-gu, Forêt, Temples Rinnoji, Taïyuin, Futarasan)
• HAKONE 
• KYOTO (Temples, Le Pavillon d’or, Château Nijo, Quartier Gion , Quartier Pontocho, Les 1000 Torii rouge 
• PARC DE NARA
• KANAZAWA
• MYAJIMA
• HIROSHIMA 
• OSAKA 
• KYUSHU
Parmi toutes ces étapes il y en a peut être qui ne valent pas le coup et je compte sur votre avis et vos conseils pour nous suggérer des choix et d'autres endroits. Par exemple nous souhaitons voir les champs de fleur à Hokkaido et je pense que début mai c'est encore bon mais je veux bien que vous confirmiez ou alors si ce n'est pas possible y en a t il ailleurs que nous pourrions voir... Berf votre expérience et votre connaissance nous est indispensable pour réussir ce circuit.
Nous disposons d'un budget ne pouvant dépasser 2000euro (en comptant le passe train, les logement, les entrées dans les sites si besoins, les repas même si vous ne les incluez pas) par personne sans compter le billet d'avions. Je vous remercie d'avance pour le temps que vous pourrez nous accorder pour préparer ce voyage et pour le devis que vous nous proposerez.
Bien cordialement
Mahé GROULT
662817	notre séjour dans le Nord ne peut excéder 5 jours - d'où notre demande pour l'optimiser au mieux.

Nos centres d'intérêt : les paysages (cap nord et croisière vers les Lofoten), rencontre avec les Samis
652939	une grosse partie farniente en club en tout inclusive, une partie visite cuba ! Nous pouvons rester 1 ou 2 jours de plus.
653034	Paraty, isla grande
Quelques randonnées, de la plage, des villages de pêcheurs
660302	Voyage culturel au Camboge et sud vietnam, durée entre 15 et 20 jours avec chauffeur et guide pour un couple. Départ fin aout/début septembre 2015. Nous résidons à la Reunion.
Dans l'attente de vous lire,
Recevez nos meilleures salutations
652730	Nous sommes 3 femmes, entre 56 et 66 ans, en bonne forme physique, habituées à la marche. Nous voulons voir faune et flore du Costa Rica, et au moins un spot de snorkelling.
Nous aimerions aussi des guides en français pour la visite des parcs.
Et pouvoir garder la voiture jusqu'au 13 mars (l'une de nous repart le 7 mars et les 2 autres le 13 mars).
Je vous ai déjà contacté mais je n'avais pas suffisamment d'éléments pour finaliser ce voyage. maintenant, les billets d'avion sont pris, c'est parti ! Merci
660217	je souhaite me balader pendant 5 jours dans le cercle d'or
je voudrais le faire dans une superjeep avec un chauffeur guide car je ne conduis pas
660128	Bonjour, 
je souhaiterais avoir des idées pour un circuit dans le SUD de la thailande.
Découverte, loin des lieux très touristiques, je previligie l'écotourisme et la decouverte de la nature, le respect de l'environnement.
Nous souhaiterions accorder beaucoup de temps a la detente, a la plage, aux iles, au snorkeling, aux activités nautiques, et un peu de visite des incontournables, de rando.
Merci beaucoup pour votre aide, 

Cordialement, 
Marion 
652787	Les vols nous sont offerts, nous souhaitons donc profiter pleinement des 2 jours pleins que nous avons sur place pour nous faire plaisir et voir l'essentiel.
Dans l'idéal nous souhaitons dormir dans un hôtel très typique (mais confortable) et faire du chien de traîneau et de la pêche sur glace!
660114	Le circuit nature et tradition nous convient bien
660068	Nous souhaiterions un voyage alternant randonnées et farniente.
Location de voitures
logement confortable
Petits déjeuners ou 1/2 pension
vols compris
659919	Louisiane et le Dakota du Sud 
Costa Rica
652995	Vacances en couple pour découvrir l'Ecosse, ses paysages, lochs... et pratiquer la photographie. Sur un rythme tranquille, de préférence sans conduire sur route fréquentée en raison du sens de circulation mais possible ponctuellement sur routes secondaires.
Pas de connaissance particulière du pays mais langue anglaise parlée couramment (sauf l'accent Ecossais).
651589	tous les participant on entre 50 et 58 ans ! en bonne santé....mais pas trop aventurier, et pas trop d'effort physique ! mais tous aimons découvrir et connaître un nouveau pays !
659815	je suis une maman qui part avec mes 2 ados de 16 ans et 14 ans pour 3 semaines en chine. Je désire faire qq jours à Shanghai et Pékin dans des hôtels confortables et une ville à l'arrivée et une ville au départ. Entre cela j'aimerais que mes garçons soient dépaysés, qu'ils puissent découvrir le peuple dans son coté traditionnel et si possible des activités sportives tel que Kayak, canot, récolte ou autre de riz, aider l'habitant...participer à la vie tout en découvrant. alors voila. Je vais partir de Montréal avec eux et tout dépendant atterrir dans une ou l'autre des villes. Je n'ai pas encore réservé mon billet d'avion.
651914	visites des bazars et autres sites en ayant un peu de temps
659651	Nous voulons un voyage itinérant qui nous permettra de découvrir la Nouvelle-Zélande sous des aspects très différents avec quelques étapes culturelles et d'autres plus sportives.

Pouvez-vous nous donner des détails sur la météo à la période où nous souhaitons voyager.
659519	Voir les temples principaux les musées les jardins les grands centres d intérêt du pays j adore l artisanat
659518	Reposant, incontournable + détente. Programme adaptée à une femme enceinte de 6 mois (pas trop de longs trajets en voiture par jour, pas de promenades dans des lieux trop escarpés, pas de déplacement sur des routes non goudronnées...)
660204	Sur la base du circuit Grand tour de l'ile hors des sentiers battus en privilégiant une répartition homogène entre plages activités nautiques (3 à 5 jours), visites villes (4 jours) et randonnées pédestres (3 jours).



3 changements de lieu d'habitation au maximum (3 ou 4 jours sur place)



repas du soir libre quand en grande ville 



hébergement en hotel sauf quand impossible lié aux conditions (Cayo largo)
659507	Ce voyage serais pour nous la grosse aventure! Avides de grands espaces, de paysages a couper le souffle, nous aimerions parcourir la nouvelle zélande en 3 semaines de long en large, afin d'explorer tout les climats et les reliefs que recèle l'Ile. Nous sommes sportifs, et aimons découvrir la nature par ce biais (vélo, rando,canyoning, sports extrêmes, kayak, hélico...).
Notre rêve serais de se baigner dans des eaux limpides, de visiter les plus hauts sommets, les grottes aux lucioles, les fjords,les geysers, les lacs et cascades les plus magnifique du pays...
659485	Nous disposons de 12 jours du 22/05 au 02/06.

Voici les étapes repérées : 
Cercle d'or 
Skaftafell / Jokulsarlon
Egilsstadir / Fjords de l'est
Dettifoss / Myvatn
Myvatn / Akureyri
Vatnses
Peninsule de Snaefellsnes 
Reykholt 

Husavik / Vik ?

Pouvez-vous nous préciser pour chaque étape les activités possibles avec les prix correspondant ? 

Merci
665074	Bonne forme physique, les temples et monuments imposants et jolis , la mer et les belle plages , la nature, le shopping
654700	4 retraités en bonne forme. Découvrir le Portugal du Nord au Sud avec voiture de location surtout les points remaquables en longeant la Côte principalement Durée 8 à 10 jours avec visites guidées dans certains sites notoires.
659411	puedes arreglar un tour en la region de san juan del norte (a partir de granada o de rivas), 6 dias, con
-solentiname
-reserva indio maiz
-rio san juan
-omoteppe ?

espero su responsa
659444	Maximum 10 nts sur Pekin
Transfert A/R aéroport avec assistance anglaise
Prix single Courtyard 7 et Novotel Peace

Package Possibles - base hôtel 3/4 étoiles
Pekin - Chengde - Pekin 1nt avec chauffeur et guide anglais
Pekin - Xian - Pekin : 2 nts - par avion - Transferts A/R aéroport - 1 journée ou 1 journée 1/2 visite suivant heure arrivée avion.
Merci d'avance
659392	Circuit sud du perou et bolivie comme celui que vous proposez "l'essentiel du perou et de la Bolivie"
Parfois avec un guide ou non
Pas trop de trek
659352	forme physique plutot bonne.
654032	Le but est de trouver un voyage original car nous voulons nous marier de manière "égoiste" juste pour nous 2 et nous faire vraiment plaisir !!
654007	Un hôtel avec piscine.
Alterner entre visites et repos
pas de longues marches
658287	Je veux visiter ces endroits :
-dehli, Agra, Taj Mahal ,Jaipur
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659308	Alterner plage et excursions incontournables. Eventuellement avec un circuit ou un sejour de 2jours à Bangkok. Activités convenant pour 2 ados : 17 et 15 ans.
653785	Calcutta 2 jours
thimphu
punakha
tongsa
jakar
gangtey
paro
calcutta

nous souhaiterions un guide accompagnateur francophone mais je sais que c est assez onéreux. Pourriez vous par consequent chiffrer les deux solutions (francophone ou anglophone).
Qu entendez vous par "rejoindre un autre groupe". Cette solution permet elle de reduire les frais ?






ce voyage pourrait se faire en rejoignant un autre groupe (si cette solution peut réduire les frais).
Nous souhaiterions un guide accompagnateur francophone mais je crois savoir que c'est assez onéreux. Donc à voir avec guide anglophone suivant le coût.
659242	Itineraire

1. Delhi:. 5-6-7
Départ le 7 en fin d'après midi en train (1ere classe AC1) 

2. Jaisalmer: 8-9-10-11
Départ le 11 en voiture 

3. Jodhpur:. 11-12-13
Départ le 13 en voiture 

4. Udaipur: 13-14-15-16
Départ le 16 en voiture 

5. Jaipur: 16-17-18-19
Départ le 19 en voiture 

6. Agra: 19-20-21
Départ le 21 en voiture 

7. Benares: 21-22-23-24
Départ le 24 en avion 

8. Delhi: 24-25
Départ le 25 en avion 

9. Kathmandou. 25-26-27-28-29
Départ le 29 en avion 

10. Delhi:. 29-30-31
Retour le 31 

Nous sommes un groupe de 6 adultes . Nous aimerions faire un voyage pas trop chargé . Visite des principaux sites ,.
653464	Chauffeur guide parlant français
Visites entre autres de :
Sigiriya - Habarana - Aukana 
Polonaruwa - Medirigiriya
Randonnée à Kaludiya - Dambulla - Kandy
jardin botanique de Peradeniya
Randonnée Gadaladeniya, Embekke et Lankathilake jusqu'à Gelioya
Horton Plains - Bandarawela 
train local - chute de Bambarakanda - Liyangahawela
site de Buduruvagala - Parc National d'Udawalawe - Weeravila
Weeravila - Galle
Yudaganawa, temple hindou de Kataragama 
1-2 jours détente en bord de mer en fin de séjour pourquoi pas...
et toutes autres propositions seraient les bienvenues
652613	Objectif : Decouverte / Photographie
Bagan (Birmanie)
Chiang Mai (Thailande)
recherche par ailleurs paysages / vie locale / culture (pas de treks)
659177	Je veux visiter ces endroits :
-île nord
-île sud

J'aime bien :
-les sites naturelles avant tout, glaciers, sources chaudes, plages, forêts, sorties en mer ou hélico, contact animaux marins tel baleines, otaries étc 
-découvrir les cultures locales du pays
-rafting, kayak, canoë ...

J'aime moins :
- rester dans les grandes villes, les musées, activités genre saut à l élastique ... 


Autres remarques : nous voulons effectuer un voyage en camping car en couple, durant trois semaines et traverser les deux îles. 

652662	Visite des incontournables' plutot vietnam du nord et Angkor en prenant le temps avec chauffeur
653809	Je veux visiter ces endroits :
- test endroit 1
- test endroit 2

J'aime bien :
- mangeer
- marcher

J'aime moins :
- la foule
- 

Autres remarques :

Super ce formulaire !
659856	Bonjour nous voulons aller pour notre voyage de noces en Islande pour voir des aurores boréales
Ça nous tient beaucoup à cœur
Nous aimerions voir si possible grotte de glace, geysers, baignade, ou plage sable noir
659027	Nous souhaiterions visiter la Thaïlande hors des sentiers battus pour découvrir les paysages (mer, montagne, forêt et autres) rencontrer les autochtones, visiter des parc nationaux, pour simplifier tout ce
que le pays a de plus beau.
652385	Nous prévoyons de partir 3 semaines au cambodge. Nous souhaitons découvrir pendant 10/12jours et nous reposer pendant une dizaine de jours.
Nous n'aimons pas la foule ni les grands hotels. Nous souhaiterions une propositions d'un circuit découverte avec des hotels simples et confortables pour le circuit et un hotel plus haut de gamme ou plus charmant avec peu de chambre pour la fin du séjour, mais plutôt bien placé pour la plage.
659769	Circuit touristique type autotour de la Sicile permettant de voir les incontournables sites touristiques de la Sicile au départ de Paris-Beauvais arrivée à Trapani.
652333	Suite aux informations recueillies sur le guide du routard nous envisageons faire appel à vous pour nous organiser notre séjour.
Nous arrivons le 15/02/15 à 14h50 à colombo et repartons le 28/02/15 à 9h50.
Nous souhaiterions avoir une proposition pour l'organisation d'un circuit en prenant en compte que nous désirons rester dans le sud 3 ou 4 nuits ( avant le retour sur colombo ) dans un bungalow situer sur une plage.
Dans l'attente d'une réponse rapide de votre part je vous souhaite une bonne journée
Bien à vous.
Mr BAULTJM
659010	on tient à faire absolument : voir les fondamentaux, faire du parapente, une ballade à cheval, ne pas faire partie d'un "groupe"
652285	Voir et visiter les incontournables
652320	découverte des incontournable du Costa Rica, visite de parc guidée en français de préférence ou Espagnole pas anglais, avec un peu de plage avec snokerling. quelques activité comme rafting ou autre.
Ouvert à toute propositions"
Merci de respecter le budget sans dépassement
652262	Bonjour,
Je voudrais un voyage pour découvrir la Pologne.
Je veux obligatoirement une visite des camps d’Auschwitz et Birkenau.
Je voudrais également pouvoir visiter quelques sites comme les mines de sel.
Cordialement

Bruno Bénitah
659674	Nous sommes un couple de cinquantenaires avec un bon niveau sportif (gym, vtt, badminton, randonnée) plusieurs fois par semaine.
Nous recherchons des vacances sportives, nous aimons marcher même si ca grimpe. Nous voulons découvrir la nature "de l'interieur" Nous voulons aussi plonger. 
Nous aimons le soir un petit hotel sympa et accueillant .
Un itinéraire mêlant mer, montagne et découverte serait idéal

merci
658591	Je veux visiter ces endroits :
-le trio proposé type Rio/igaucu/buzios ou incluant salvador

J'aime bien :
-le confort, les endroits branchés, des rencontres culturels
-découverte de la faune et forêt tropicale

J'aime moins :
- les araignées et la grande aventure...
- le bus ou sac à dos

Autres remarques :

658712	Bonjour,

Je voudrais venir visiter surtout Porto Santo, Funchal. Je vais bientôt être en retraite et je voudrais venir m'installer à Porto Santo. Pour le moment je veux venir 3 semaines en vacances à la période des fleurs. Je préférerais louer un studio ou petit appartement plutôt que l'hotel.
Je vous remercie de l'aide que vous pourrez m'apporter.
Dans l'attente, 
Sincères remerciements
Martine BERNARD
659594	Avoir du temps ,pas de groupe,pas trop de marche (surtout en montagne),hôtels de caractère,guide ou chauffeur parlant français.
659570	Voyage de 10 jours pour 8 personnes (4 couples) au départ de Paris.
Circuit dans l'Est du Canada, recherche des aspects culturels, environnementaux et sportifs de la destination. 
Voyage en autonomie avec location de voiture sur place (ou minibus) avec ou sans chauffeur. Pas de guide accompagnateur seulement lors des visites guidées.
Hébergement et repas le soir dans hôtel à proximité du lieu de visite.
Pas de prestations de luxe. 

JOUR 1 
Décollage à destination de Toronto. 
Arrivée à l'aéroport de Toronto et dîner libre.
Prise en charge de la voiture ou du minibus en location à l'aéroport 
Installation dans un hôtel dans la région de Toronto.

JOUR 2 
Petit déjeuner
Visite de la ville de Toronto et ascension de la tour CN 
Puis visite chutes du Niagara
Déjeuner dans un restaurant près des chutes
L’après-midi, arrêt à Niagara-on-the-Lake 
Puis, temps libre 
Dîner et nuit à l'hôtel de Toronto

JOUR 3
Petit déjeuner
Matin, départ pour la région des Mille-Îles. 
Déjeuner en cours de route. 
Découverte ville Kingston et de son centre-ville 
Croisière dans les Mille-Iles 
Dîner et logement dans un hôtel de la région des Milles Iles

JOUR 4
Petit déjeuner
Départ pour Ottawa
Diner dans un restaurant de la ville
L’après-midi : visite de la ville et des plus beaux endroits de la ville
Visite guidée du musée Canadien des Civilisations
Dîner et nuit dans un hôtel à Ottawa

JOUR 5
Petit déjeuner
Départ pour Québec. 
Arrêt à la cabane à Sucre : 
- Présentation de la fabrication des produits de l'érable, 
- Déjeuner où vous dégusterez les spécialités québécoises. 
Après le déjeuner, départ pour la découverte de la région des Laurentides et la Rive-Nord du St-Laurent via le "Chemin du Roy" 
Dîner et logement dans un hôtel au Québec

JOUR 6 
Petit déjeuner. 
Visite guidée de Québec : plaines d'Abraham, la Place Royale, la Place d'Armes et les quartiers du vieux Québec aux ruelles tortueuses. . 
Déjeuner. 
Temps libre. 
Départ pour l'île d'Orléans, visite de l'île puis arrêt aux Chutes de Montmorency. 
Ensuite, visite du Village Huron. 
Diner de spécialités indiennes au Village Huron. 
Logement à l'hôtel au Québec 

JOUR 7
Petit déjeuner. 
Départ vers Tadoussac 
Déjeuner dans la région de Charlevoix. 
L'après-midi, départ pour une croisière d'observation de baleines
Puis, départ vers Saguenay en longeant le fjord du Saguenay –
En route, arrêt au charmant village de Sainte-Rose du Nord avec vue le Fjord du Saguenay. 
Arrivée à Saguenay. 
Dîner et logement dans un l'hôtel de la région de Saguenay-Lac-St-Jean. 

JOUR 8 
Petit déjeuner.
Départ pour la découverte du Lac Saint-Jean
Déjeuner au zoo Saint Félicien.
L'après-midi, visite du Zoo. 
Dîner et logement dans un l'hôtel de la région de Saguenay-Lac-St-Jean..

JOUR 9 
Petit déjeuner. 
Le matin départ pour Montréal : visite guidée de la ville 
Déjeuner libre. 
Après-midi libre. 
Dîner libre. 
Logement dans un hôtel de Montréal

JOUR 10
Petit déjeuner. 
Le matin, temps libre pour une découverte ville
Déjeuner libre. 
L'après-midi, direction aéroport de Montréal. 
Dîner et nuit dans l'avion. 

JOUR 11
Petit déjeuner dans l'avion. 
Arrivée à Paris.
652111	Nous souhaitons visiter le Sri Lanka en famille pendant une durée comprise entre 2 et 3 semaines, voyage inclus (arrivée au plus tôt dimanche 12 juillet dans l'après-midi, retour au plus tard samedi 1er août au matin). La durée totale dépendra du budget nécessaire sur place et du tarif du vol aérien que nous pourrons obtenir au mieux.
Nous sommes 2 adultes avec 3 enfants (2 garçons de 14 et 16 ans et une fille de 10 ans).
Nous avons l'habitude de voyager en "routard" ou en camping dans des conditions assez sommaires dans les pays occidentaux. Notre priorité n'est pas le confort mais la sécurité au niveau sanitaire et transport, ainsi qu'une hygiène correcte, dans le but d'optimiser notre budget pour le consacrer à la découverte du pays.
Compte tenu que les conditions de voyage (transport et facilité à trouver des hôtels pour 5 personnes sans réservation) ne sont pas aussi faciles au Sri Lanka qu'en Europe ou en Amérique du Nord, nous souhaitons cette fois-ci planifier et réserver entièrement notre voyage à l'avance pour ne pas avoir de mauvaise surprise et optimiser les temps de transport pour les visites.
Nous souhaitons dans la mesure du possible découvrir au maximum la vie des habitants et nous sommes favorables à des propositions de type logement chez l'habitant, déjeuner ou diner chez l'habitant, partie de voyage effectuée en train (Ella - Nuwara Eliya?) et en Tuk-Tuk, visite d'une école, voir des marchés...
Nous souhaitons faire toutes les visites culturelles "incontournables" du triangle culturel, mais aussi voir des animaux (balade à dos d'éléphants, safari - dans la réserve de Yala par exemple si la durée du voyage le permet), découvrir la nature (nous ne sommes pas contre quelques marches ou du vélo, pour autant qu'il y ait des vélos pour une enfant de 10 ans), découvrir les plantations de thé... Nous aimerions aussi voir vos belles plages mais pas longtemps, juste pour le plaisir de quelques baignades car nous ne sommes pas adeptes du repos au soleil sur la plage. Nous ne sommes pas intéressés par les sites balnéaires très touristiques avec surfeurs par exemple ou boites de nuit.
En termes d'hébergement, nous préférerions si possible être dans les villages ou villes pour pouvoir y diner le soir sans être coincés au milieu de la campagne à l'hotel.
Nous souhaiterions aussi savoir en termes de devis ce que nous couterait en option le fait d'avoir un guide anglophone ou francophone pendant la durée du voyage, en plus du chauffeur.
Nous souhaiterions que vous puissiez nous faire 2 propositions de devis: un sur 2 semaines (arrivée le 12 juillet à Colombo - départ le samedi 25 août) et un sur 3 semaines (arrivée le 12 juillet - départ le 1er août). Pourrez-vous SVP également préciser si les tarifs des visites sont inclus ou non et quel montant approximatif il faudrait rajouter?
Merci beaucoup d'avance pour vos propositions!
Pascale Larivière
652018	Bonjour, après un magnifique voyage avec Evaneos au Pérou, nous souhaiterions bénéficier de vos conseils et logistique pour visiter l'Afrique du sud. Nous sommes un couple, habitué à voyager, mais privilégions, à la formule autotour, celle avec chauffeur pour ne pas perdre de "visibilité" pendant les trajets. Par ailleurs si c'est possible (comme au Pérou) nous pouvons parfaitement faire les plus longs trajets en transports en commun.
Nous envisagions de partir en mars -ou plus tard si vous nous le conseillez- et pour un minimum de 15j. Si le parc Kruger est incontournable nous sommes surtout intéressés par les sites culturels et artistiques. Nous aimons marcher à l'exclusion d'autres sports, surtout nautiques. le Cap et ses alentours méritent nous semble-t-il plusieurs jours...... Merci pour tous les renseignements que vous voudrez bien nous fournir. Cordialement
MMeng
658454	Je veux visiter ces endroits :
-etre en pleine nature
-

J'aime bien :
-les activités sportives (chien de traineau, moto neige, ski, raquette, conduite sur glace, ...)
-

J'aime moins :
- les endroits de grosse affluence
- 

Autres remarques :
Il s'agit de 6 hommes de 50 ans, tous très sportifs
659496	Je souhaiterais rejoindre un groupe de personnes assez sportives aiman découvrir en marchant. Maître mot: diversité (nature, paysage mais aussi culture et civilisation).

J'aimerais de nombreuses randonnées et/ou au minimum 3h de marche/jour. ça peut-être en visitant une ville, l'ascension d'un volcan, balade en Amazonie... 

J'aimerais voir des baleines (et dauphins si possible), faire un tour dans la forêt Amazonienne, visiter des églises, monastères et faire au moins un musée. Rencontrer la population locale en activité (artisanat, marchés, une nuit chez l'habitant)

Et le petit plus si possible: 2 jours sur les Iles Galapagos.

Budget Max: 3700 euros en chambre individuelle avec vols internationaux.
651894	voyageons à 4 avec un enfant de 10 ans et une adolescente de 13 ans.
658351	Je veux visiter ces endroits :
montreal - quebec - gaspesie - nouveau brunswick - saguenay - ottawa - toronto - niagara falls
-
-

J'aime bien : l'architecture - le passé - les paysages - l'histoire du pays
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665151	Combine Maldives
658290	Découverte originale du Chilli. Marches pas trop longues. Voiture: 4h par jour maximum quand possible. Pas d'horaire imposé
651857	Nous souhaitons réservé dès que possible et bénéficier du meilleur rapport qualité-prix
651822	Safari avec enfant de 5 ans
1 Pêche au gros
2 jours balnéaire 
Vols pris par nos soins AR Kilimandjaro
651820	Une semaine de circuit +une semaine environ dans club hotel
662001	Repos,visite,plongée
651806	Nous aimerions mêler farniente et découverte de la nature en y ajoutant des activités . 
( ex activités 1j sur 2 , ou activité matin et plage après-midi .... ) 

L'idée est de se reposer ( activité professionnelle fatigante ) tout en profitant des merveilles du Costa Rica en amoureux de la nature .

Activités voulues : volcan Arenal ( est il toujours en activité ? Les coulées de laves nocturnes sont elles toujours visibles ?) / ponts suspendus / parc national Tortuguero / monteverde / parc nationaux et plages de rêves ... 

Avec voiture de location personnelle et hôtels de charme et qualité . 
Budget : 1000€/1200€ / personne
658280	Visite villes, monuments, shopping, vignobles... Safari dans une réserve. Détente plage, cascade ou canyon. Balades (marche à pied facile) forêts. Activité nautique type bateau de plaisance. 
Ne surtout pas louper les endroits incontournables de l'Afrique du Sud. A noter ma grossesse qui ne permet pas toutes les activités plus ou moins sportives. 
659326	Un parcours en famille avec visite des lieux incontournables pour un séjour familiale, parc , plages montagne etc....
Je ne sais pas si l'on peut faire le nord et le sud pendant les 2 semaines.
658275	Nous voudrions passer une semaine répartie entre 2 moments distincts 4 jours de désert et bivouacs pour débutants et ou peu sportifs (peut être avec chameau) et 2 ou 3 jours à se reposer à ouarzazate ou marrakech (nous connaissons déjà très bien marrakech)



651766	bonjour

nous souhaitons organiser un autotour en ecosse 
avec hebergement en b&b et au moins quelques nuits dans un lieu atypique comme un chateau, manoir,.... 
voir les paysages et aussi villes historiques, chateaux, legendes, spectacles musicaux locaux, 
nous pouvons sejourner plusieurs nuits/jours au meme endroit pour bien profiter
sur une duree de 2 semaines minimum jusqu'a 3 semaines
nous connaissons deja bien edimbourgh
nous sommes 2 adultes et 2 enfants (10 et 12 ans)
le vehicule doit etre de bonne qualité et avec la place pour les bagages dans le coffre (4 valises)

merci de nous proposer l'itinerairer, logement et vehicule, nous prendrons le vol et repas a notre charge direment

cordialement
agnes et jean-marie
658240	Passage par santorin dans l'idéal le 6 avril pour l'anniversaire de ma conjointe :)
651754	bonne forme physique
659310	4 nuits à Lisbonne
2 nuits à Nazaré
2 nuits à Porto
1 nuit à Viseu
1 nuit à Evora
2 nuits à Praïa da Rocha
2 nuits à Lisbonne

654400	Bonjour,
Je suis chef de produit de l'agence Reflet d'Ailleurs, un tour opérateur à Paris. Nous organisons les voyages pour les groupes.
Je cherche une agence réceptive aux Philippines. Donc je voudrais savoir si vous travailler avec les tour opérateurs?
Si oui, pourriez vous m'envoyer votre devis pour un programme 8-14 jours, circuit avec une extension balnéaire (à Borocay par exemple) pour l'année 2016. (période souhaitée: de Février à Mai & dee Novembre à Décembre)
N'hésitez pas à me contacter à 06.12.72.16.27 ou 01.48.73.10.10
Je vous remercie par avance.
En attendant de votre réponse, je vous souhaite une bonne et heureuse année.
Cordialement
651743	louis probleme cardiaque mineur eviter exposition longue au soleil
carole handicap moteur moyen pas de secousse ou marche forcée
651722	Nous aimerions visiter et nous reposer donc partager notre temps 
faire les principaux sites voir éléphants
Voir pour l hôtel balnéo si on peut avoir un site de plongée proche
Merci
659130	Nous désirons un séjour pour découvrir la variété de la Jamaïque nous voyageons avec une personne en fauteuil roulant et nous désirons un logement de plein pied avec une piscine et des visites possible en fauteuil ainsi que les plages adaptées
651580	Principalement caractéristiques suivant formule proposée
651679	bonjour 

je souhaiterai partir avec mon mari et mon fils agé de 12 ans , pour une période de 3 semaine j'adore la nature , je souhaiterai trouver une location a Diamond head , pour le reste je vous laisse le soin de me conseiller

merci beaucoup 

cordialement
657661	En 12 jours de La Havane à Vinales Pinar del rio, Cienfuegos, Trinadad, Santa Clara, Topes de Collantes
658716	Si la disponibilité d'un 4x4 permet de découvrir des sites intéressants non loin de l'itinéraire prévu (mais inaccessible autrement) ce peut être un plus.
Participants en bonne forme physique ayant l'habitude et le gout de randonner.
657649	Je veux visiter ce endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654412	Découvrir le portugal visiter aussi bien au nord qu'au sud
653926	Itinéraire pas encore fixé mais quelques incontournables...
- la Havane
- vallée de Vinales
- Cienfuegos
- Trinidad
- Santa Clara
- + belles plages pour snorkeling (plutôt sauvages loin des complexes hoteliers)

Plusieurs souhaits :
- location de voiture pour 6 au départ de la Havane
- Réservation en casa particulares pour 6 personnes si possible
- Budget au alentour de 1800 euros/pers
- Pas d'accompagnement
651498	Notre budget est d environ 800 euros par personne
658540	Nous avons déjà un petit peu voyagé, et nous recherchons actuellement une destination et c'est par hasard après un reportage que nous avons découvert la guyane alors pourquoi pas
657605	Nous partons en voyage de noces, ce que j'imagine donc c'est 2/3 jours de repos au calme pour commencer (bord de mer par exemple). Ensuite nous penchons plutôt pour un autotour avec quelques grands points d'étapes. Au programmes: visites des incontournables, randonnées, ...
651463	un combiné bangkok et phuket
651494	Faire un circuit en Sardaigne, mélange de mer et de centre du pays dans des hébergements du style maisons d'hôte, agritourisme ou petit hôtel. Nous detestons la foule, le bruit et les hôtels 'all inclusive'
653910	Je veux visiter ces endroits :
-Prague
-BRNO



J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658081	Visite de Helsinki (visites places et monuments principaux) sur 3 jours puis départ pour la Laponie pour 3 ou 4 jours (visite village père Noël, Safari en motoneige, ballade à traîneau de rennes, ballade à traîneau de huskies, observation aurores boréales.....)
657387	Auto tour avec véhicule personnel
Visite de parc nationaux
Plages ou points d'eau insolites mais sans trop de difficultés d'accés ( 1 enfant de 3 ans)
Souhait de voir des dauphins dans le sud de la Croatie
Quelques visites culturels
657237	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665680	Decouverte de la region de SEVILLE sur 8 jours incluant la location d'une voiture
657663	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657114	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657595	Bonjour,
Nous avons déjà réservé les vols Paris - La Havane.

Nous souhaitons avoir une proposition pour Une location de voiture ET les nuits d’hôtels+petit déjeuner suivantes :

Dimanche 3 mai (arrivée fin de journée par Air Europa), nuit à la Havane (hotel nacional)
Lundi 4 mai, nuit à la Havane, (hotel nacional)
Mardi 5 mai, nuit à la Havane, (hotel Sevilla)
Mercredi 6 mai, nuit à la Havane, (hotel Sevilla)
Jeudi 7 mai, prise de possession de la voiture de location, départ vers Vinales, nuit à Vinales (où ?)
Vendredi 8 mai, nuit à Vinales (où ?)
Samedi 9 mai, nuit à la Terrazas (où ?)
Dimanche 10 mai, route vers Cienfuegos, nuit à Cienfuegos (où ?)
Lundi 11 mai, nuit à Cienfuegos (où ?)
Mardi 12 mai, router vers Trinidad, nuit à Trinidad (gran hotel iberostar)
Mercredi 13 mai, nuit à Trinidad (gran hotel iberostar)
Jeudi 14 mai, route vers Cayo Santa Maria, nuit au royalton cayo santa maria
Vendredi 15 mai, nuit au royalton cayo santa maria
Samedi 16 mai, route vers Camaguey, nuit à Camaguey (où ?)
Dimanche 17 mai, route vers Santiago de Cuba, nuit à Santiago (casa granda)
Lundi 18 mai, nuit à Santiago (casa granda)
Mardi 19 mai, route vers Baracoa, nuit à villa maguana
Mercredi 20 mai, nuit à villa maguana
Jeudi 21 mai, le matin route vers l’aéroport d’Holguin (vol à 13h10 pour la Havane), nuit à la Havane (hotel Saratoga)
Vendredi 22 mai, vol retour sur Air Europa le soir

D’avance, merci pour votre proposition.
P
657091	Je veux visiter ces endroits :
-Afrique du sud
- circuit

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657042	Je veux visiter ces endroits :
-Singapour
-Jakarta
-Java
-Lombok
-Bali
-Ile Gili
J'aime bien :
- Nature animaux
-Paysage

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656704	Nous ne sommes pas sportifs mais bien valides.
Nous détestons les groupes et les visites rapides suivies de longs parcours en bus...
Nous avons envie de découvrir la beauté de la Thaïlande (temples,panoramas...) mais à un rythme tranquille,même si nous ne voyons pas tout .
Pour les hébergements aussi,nous préférons les hôtels de petite capacité,simples et sympas (avec tout de même sanitaires privés...)
657264	Intérêt
Volcan treck,jungle,plage snorkling,initiation surf,Nature.
656325	Bonjour,

nous recherchons pour notre voyage de noces un combo aux seychelles alliant:
-balades, randonnées (nous avons adoré nos voyages dans les parcs américains, à la réunion ou nouvelle zelande) - nous sommes motivés pour faire les rando de mahé et utiliser beaucoup de vélo à la digue
-sportif (sports nautiques)
-un peu de farniente (pas toute une journée...) - mais par exemple une excursion dans une petite ile
-nature (avec des découverte de paysages méconnus)
nous pensons que les seychelles peuvent etre une bonne idée avec les 3 îles majeures.

Nous n'avons jamais fait de plongée et pourrions faire une tentative de plongée (baptême, voir plus si nous accrochons mais en option).

concernant les logements, nous souhaiterions avoir quelques choses de charmant mais pas forcément ostentatoire, ça peut être parfois un appartement/maison où il y a une cuisine pour faire nous-même à manger si besoin. il faut cependant que ça fasse un peu voyage de noce (vue ou standing du lieu ou service). on souhaiterait avoir un des hôtels luxueux (faisant vraiment voyage de noces). 

nous souhaiterions que le voyage organisé prenne en compte:
-les hôtels/réservation appartements avec ou sans petit-dej/avec ou sans dîner
-la location vélo, voiture 
-les excursions demi-journée ou journée si nécessaire (bateau pour une île ou guide pour une rando nécessitant une excursion)
-le baptême de plongée voir un peu plus si nous accrochons
-les déplacements inter-îles

le vol de France peut être en option (nous pensons peut-être prendre le vol de notre côté pour rester chez des amis à abu dhabi du 28 mai au 30 mai).

Merci d'avance pour votre aide,

Delphine
653795	mes prévisions de vol sur la base d'un départ le 11/03 et d'un retour le 1e/04 imposent une journée supplémentaire à La Havane.
Je souhaiterai avoir une idée du budget nourriture et visites durant ce circuit (prix moyen repas...).
656779	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656533	Je veux visiter ces endroits :
- Lisbonne et une partie du SUD
- Plages, ville, lieux spécifiques

J'aime bien :
- Des hôtels très axés charme
-

J'aime moins :
- Trop rouler, bien que les visites incluent des déplacements
- 

Autres remarques :
Ce n'est pas vraiment notre voyage de noce, mais nous fêtons 15 ans de mariage. C'est un peu la même chose.
Avec 4 enfants à la maison, nous avons peu l'occasion de nous retrouver seuls. Nous souhaitons faire de ce séjour une petite oasis dans notre quotidien.
Nous souhaiterions aussi déguster la cuisine locale et éviter les hôtels trop grands. S'ils peuvent être situés "sur la plage" ce serait top.
Mon idée serait de prendre une voiture depuis l'aéroport, de descendre le plus au Sud, puis remonter et finir la dernière nuit à Lisbonne.
Nous ne connaissons pas du tout le Portugal, alors nous nous réjouissons de vos propositions.

656438	Je veux visiter ces endroits :
- les vestiges et ruines
-les plages paradisiaques

J'aime bien :
-la nature
-les animaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656695	Nous souhaitons visiter les monuments et lieu incontournables de la Thaïlande. Mêlant découverte et repos.
653756	Farniente, plages, baignade, restaurants, soirées musicales.
656692	Je veux visiter ces endroits :
-volcan
-snorkeling
Tortues


J'aime bien :
-plages mais pas trop
-

J'aime moins :
- musee
- 

Autres remarques :

656400	Je souhaiterai visiter l'islande , sans trop avoir en tête encore l'itinéraire et les points de chutes. 
Tous ce que je peux vous dire c'est que nous sommes amoureux de la nature, et une des principales raisons de partir dans ce pays est de pouvoir observer les animaux notamment les cétacés.
Avril est il une bonne période? 
Concernant les hôtels, des chambres simples et propres avec salle de bain nous suffissent, peut être juste une nuit dans un bel hotel en milieu de parcours serait sympa, tout dépendra du budget.
Aussi il est conseillé de voyager avec une voiture de location, est ce dangereux et difficile à conduire en islande?

Merci d'avance pour votre aide, 
Cordialement,
656090	Je veux visiter ces endroits :les villes principales typiques, les chutes 
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :8/10jours et rester 2/3 jours de plus sans les amis car notre fils fait ses études à Montréal 

657144	Bonjour,

Ici l’itinéraire (en Anglais, désolée) que j’ai planifié pour la famille. Le prix reste important, parce que on a bien sur un budget, mais c’set mieux commencer avec un indication de prix et options que vous voyez. S

Day 1 - Sat July 25

GVA-Dubai
15:15-23:35 EK0090 Emirates

Day 2 - Sun July 26

Visit Dubai

Day 3 - Mon July 27

Visit Dubai

Day 4 - Tue Jul 28

Dubai - Colombo

10:10-16:10 EE654 Emirates

Colombo Airport to Negombo transfer

Night at Negombo

Day 5 - Wed Jul 29

Negombo to Dambulla (3hrs)

Sigiriya visit (end of day best given heat)

Stay in Dambulla area

Day 6 - Thu Jul 30

Dambulla visit 

Dambulla to Polonnaruwa (2 hr)

Visit Pollonaruwa (part 1) or Minneriya National Park (300 elephants)

Night at Pollonaruwa

Day 7 - Fri Jul 31

Visit Pollonaruwa (part 2) or Minneriya National Park (300 elephants)

Pollonaruwa to Anuradhnapura (2 hr)

Anuradhapura visit (part 1)

Night at Anuradhnapura

Day 8 - Sat Aug 1

Mihintale visit (30 min drive from A’pura)

Anuradhapura visit (part 2)

2nd night at Anuradhnapura

Day 9 - Sun Aug 2

Anuradhnapura to Trincomalee (2 hr)

Stay at Jungle Beach Resort, Kuchchaveli Tricomalee

Day 10 - Mon Aug 3

Stay at Jungle Beach Resort, Kuchchaveli Tricomalee

Day 11 - Tue Aug 4

Stay at Jungle Beach Resort, Kuchchaveli Tricomalee

Day 12 - Wed Aug 5

Stay at Jungle Beach Resort, Kuchchaveli Tricomalee

Day 13 - Thu Aug 6

Kuchchaveli Tricomalee to Kandy (3 hr)

Visit Kandy (part 1) 

Stay at Kandy

Day 14 - Fri Aug 7

Visit Kandy (part 2)

2nd night at Kandy

Day 15 - Sat Aug 8

Kandy to Nuwara Eliya (2 hr)

Visit Nuwara Eliya

Stay at Nuwara Eliya

Day 16 - Sun Aug 9

Nuwara Eliya via Wellawaya Buduruwagala and Katagarama to Kirinda (3 hr, 5 hr incl Buduruwagala, 8 incl also Kataragama)

Stay at Jetwing Yala or Panthera lodge in Kirinda 

Day 17 - Mon Aug 10

Visit Yala Park, early morning Safari with Shehan Safari Jeep Tours, Tissamaharama

2nd night at Jetwing Yala or Panthera lodge

Day 18 - Tue Aug 11

Kirinda to Galle

Night at Galle

Day 19 - Wed Aug 12

Galle to Negombo via Colombo

Evening / short night at Negombo

Day 20 - Thu Aug 13

03:15 - 06:00 Colombo to Dubai Emirates 349

08:55 - 13:45 Dubai to Geneva Emirates 89

Merci!

Jeroen van Boven
4, ch des Ancolies
1273 Arzier Le Muids
Suisse
jvanbove@bluewin.ch
656379	Quel type de personnes particpes au voyage (ages)

Je ne souhaite pas d'enfant durant mon voyage
655674	Visiter Tchernobyl et la zone interdite de pripyat
655304	Le circuit autotour nous convient tout a fait et reprend l'essentiel des étapes que nous avions prévus pour ce voyage. 
Nous souhaitons un circuit comprenant les vols intérieurs, les transferts a l’hébergement, les petit-déjeuners et les locations de voiture et une feuille de route pour nous guider sur les incontournables.
Nous sommes tous 2 en bonne forme physique (la trentaine, pratique de sport hebdomadaire).
656324	Nous souhaitons faire un premier séjour au Brésil en visitant les 4 incontournables: Rio, iguacu, forêt amazonienne et Salvador de Bahia et faire une extension du séjour en hôtel au bord de la plage ou sur île. Pour les repas: pension complète pour la partie visite et demi pension pour l'extension balnéaire. Nous recherchons un guide francophone afin que le séjour soit encadrer et en sécurité. La date du départ est modifiable au lundi 27 ou mardi 28/07. Le budget par personne et avec vol internationaux est 4000-4500€. Nous souhaitons également etre seul avec le guide. 
Cordialement.
655191	Dates de départ flexibles mais en Mars/Avril 
Durée voyage 2 semaines environ
Nous aimons les rencontres avec les locaux, voir des paysages pittoresques, écouter de la musique.

Nous parlons francais et anglais tous les deux et mon compagnon parlent Espagnol.
656263	partir en mer voir les icebergs et les orques ou baleines
656241	Nous voulons faire un séjour, mêlant la détente, la découverte, et le sport spécifique à Bali, tel que le surf, la plongée, la randonnée, sur Bali et les îles Gilli. Nous voulons autant voir les lieux phares, que les endroits plus atypiques. Au point de vue logement, on recherche des hôtels, de qualités moyennes avec piscine ou aux bords de mers, avec des petits bungalows, ou huttes.
656073	Nous aimerions prolonger notre séjour par 3 ou 4 jours en croisière vers le groenland avec des escales
656067	rando et photos
656018	Snorkeling (en face de l'hotel si possible)
visite stonetown
kizimkasi (dauphins)
éventuellement initiation plongée et kite surf
petit restos sympas
balades sur la plage
654159	Bonjour,
Nous souhaitons être accueillis à notre arrivée à Panama le 24 janvier puis être transférés dans un hôtel afin de visiter le canal et les écluses. Puis nous souhaiterions rester sur une ile des san blas les pieds dans l'eau.
Vous pouvez me contacter au 01.60.27.10.60 ou 06.2416.38.69
655996	je souhaite principalement découvrir les grandes villes et la baie d'along, le vietnam est mon rêve
654189	Je veux visiter ces endroits :
-camp d'auschwitz
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657187	Pas de problème physique ni de régime particulier
653662	Si possible départ de Nantes: Nantes-Paris-Moscou en avion;
Moscou visite des villes importants jusqu'à Vladivostok, par le transsibérien.
Vladivostok-Moscou-Paris-Nantes, par avion.
655872	Nous désirons faire quelques jours en Equateur et ensuite finir au Pérou. Les derniers 5 jours privilégier balnéaire
653428	Nous souhaitons un mixage entre les 2 programmes : escapades sahariennes et nomades et berbère en été

prendre en base le programme escapades sahariennes et enlever
J6 DECOUVERTE D AIT BEN HADDOU 
J7 DEPART POUR MARRAKECH

Aménager le programme et rajouter :
J2 CASCADES D OUZOUD
J3 CATHEDRALES DES ROCHERS
J5 LES GORGES DE M GOUN

Vu nos horaires et jours d'arrivée et de départ en aménageant le programme cela devrait être réalisable...
655832	visiter l'Argentine
655586	Nous souhaitons faire du vélo, si possible sur des routes pas trop passantes sur bons chemins ou routes goudronnées. Nous avons des bons VTC. Lieux incontournables : Khiva-Boukhara-Samarcande. 
Nous pouvons pour des trajets longs ou difficiles prendre le train avec nos vélos. 
Le plus serait :
- de visiter un hôpital ou une maison de retraite ( je suis infirmière) et aimerait prendre tout au long du voyage des photos du soin apporté à la personne âgée ou handicapée. 
- de faire la cuisine dans un village
653629	Multiples activités à Hosta avec Stephanie
653251	parcourir le canada en mobil home avec un ititnéraire réglé de France, avec des étapes pas trop longues
653627	les incontournables de Cuba, sans prendre l'avion sur place. 
L'idée est de passer 15 Jours agréables, détendus, à découvrir paysages, culture, habitants, manière de vivre...
655328	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653132	Rabat, Meknès, Volubilis, Fès, Errachidia, Merzouga, Gorges du Todrah et du dadès, Zagorah, Taroudant, (Ouarzazate ?) Marrakech
658325	etant d origine polonaise je voudrais visiter la pologne avec mon mari et mon
enfant adulte de 26 ans handicape merci
653114	Nous souhaitons partir 10 jours avec 5 jours de découverte et 5 jours en hôtel tout inclus pour le farniente.
652944	né à mada, revoir où j'ai vécu à fianar
655256	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655149	Une première partie de voyage, fait de ballades la nature a la decouverte des paysages, des peuples, partir à l'aventure sans oublier les incontournables. Et une deuxieme partie de voyage plus calme, reposante, fait de plages, de plongé (dans les eaux peu profondes et profonde pour mon ami)
Nous ne nous sommes pas encore fixé de budget.
655127	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655138	Ballade dans la nature, découvrir les différents paysages, une voyage mêlant aventure, decouverte de la culture ancienne (maya, aztèque) en début de voyage et paisibilité sur les plages en fin de voyage.
Nous ne nous sommes pas encore fixé de budget.
652080	je recherche pour 3 jours sur siam reap un guide avec chauffeur pour la visite des temples et hebergement 3 nuits avec petits dejeuners
660424	Erreur d'aiguillage de l'agence qui m'a contacté (fait du trekking mais pas les bords de mer)
Nous sommes 3 (couple + fils adulte n°1) venant de Paris et arrivant à Phuket le samedi 21/02 à 18h. Nous serons Villa Atchara (nuit hotel reservee)
Une 4ème personne (fils adulte N°2) est sur place au Novotel resort sur Patong (il y est en stage)
Notre fils n°1 repart pour Paris le vendredi 27/02 
Nous (couple) repartons pour Paris le 6/03. 

Nous souhaitons donc "optimiser" notre séjour puisque nous ne disposons que du Dimanche 22/02 au Jeudi 26/02 en étant ensemble soit 5 JOURS complets. 

Que pouvez-vous nous proposer sachant que nous sommes plutôt orientés nature, snorkling/plongée (PADI pour 3 sur 4), kayak, aventure et que aimons éviter la foule "des beaufs" et des all inclusive. Nous avons voyagé dans de nombreux pays d'Amérique du Sud et centrale mais ne connaissons pas du tout la Thaïlande. 
Compte-tenu de la durée limitée, s'il est obligatoire d'avoir un guide on fera avec un guide. Nous parlons couramment anglais.

Les points qui nous semblaient intéressants à retenir :

- Koh Phi Phi - Koh Lanta
- Baie de Phang Nga
- Similan island
- Parc Khao Sok
- Krabi

Comme il nous est difficile de savoir ce qui peut être enchaîné compte tenu des distances/temps de transport... nous sommes ouverts à toute proposition. Nous ne recherchons pas le luxe, juste un peu de confort.
Nous avons repéré entre autres le voyage "Khao Sok en bateau" sur 10 jours http://www.evaneos.com/thailande/itineraire/9633-phuket-khao-sok-en-bateau/ . La partie croisière en catamaran pendant 5 jours sur la mer Andaman nous conviendrait (en fonction du prix toutefois, et pas forcément en privé). 

Si vous pouviez nous envoyer par mail vos propositions nous pourrions convenir d'un Skype (vzbelle1) le samedi 24 ou dimanche 25 entre 8h et 14h (heure française) soit 14h et 20h (votre heure)

Cordialement
Isabelle Avandet
voyageur_658483@m.evaneos.com
33 (0)1 34 65 08 26
33 (0)6 50 83 24 40
658681	Voici les differentes etapes desirées de notre circuit:
Luss,Arrochar,Glencoe,Fort Williams,Plockton,Dunvegan,Torridon,Ullapool,Aviemore,Pitlochry, 2nuits à Edimbourg
Les nuitées en Bed and breakfeast de standing moyen
Une voiture de catégorie B prise à l'aeroport
655031	à monument valley j'ai vu qu'on pouvait dormir dans des tippee
+ faire randos avec des Navajo
on souhaite prendre notre temps et ne pas courir entre chaque étape
et éviter de 'déménager' tous les jours
658662	Je veux visiter ces endroits :
-
-dormir en campement dans les montagnes ?

J'aime bien :
-la montagne 
-un wadi
....

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652060	Le séjour "Entre mer et montagne" correspond à ce que nous voudrions voir du Monténégro à 2 ou 3 activités près (du kayak à la place du rafting et pas de parcours acrobatique dans les arbres).
658447	Bonjour,

mes parents agés de 65 ans et 58 ans ne parlent pas très bien français. (Monsieur SENG Nguon et Madame SENG Loeum)
C'est pourquoi, je vous contacte. Je souhaiterai leur trouver un circuit, mêlant visites essentielles et confort au niveau des transferts. En effet, l'idéal serait que les transports soient inclus dans la proposition. La pension le soir selon les destinations.
Ils souhaiteraient pouvoir voir Tahiti, Moorea, Tahaa et Bora bora.
654944	Arrivant et repartant par Cancun (Mexique) aimerais savoir si vous êtes en mesure d'organiser un voyage pour visiter le Yucatán puis le Guatemala A/R en voiture avec chauffeur-guide et 3 a 4 jours de plage en fin de séjour . Merci Cordialement Dominique Zeller
658366	Rome . Le vatican
657882	bonjour, nous voulons passer des vacances calme en famille. Nous aimerions ne pas être trop loin de la mer. Nous voulons des vacances qui conviennent pour nous quatre, à savoir de l'âge de 2 ans et demi a 36 ans. Cordialement Madame MUR-JACQUEMARD.
651549	visite d une partie du mexique en famille si possible commencer par 3 jours de repos dans une maison privée avec piscine ou hôtel pas trop touristique; 10 J de visite avec chauffeur guide et terminer par quelques jours de plages.
653625	Nous avons déjà réservé les vols aller et retour. Nous sommes en train d'organiser notre voyage, nous hésitons encore à faire Mexico et ses environs avec les "pueblos magicos" puis prendre un vol intérieur direction Cancun et faire le Yucatan et si possible le chiapas. 

Ou nous hésitons à partir de Mexico traverser par Oaxaca, San Cristobal,... puis remonter jusqu'à Cancun pour prendre un vol intérieur pour le retour à Mexico; cependant nous avons peur de perdre trop de temps dans les transports en optant pour cette solution.... 

Quels sont vos conseils ? Pouvez vous nous établir un progamme avec hébergement et transport inclus svp et nous indiquer le prix ? 

En vous remerciant par avance pour votre aide. 

Cordialement 
Dorothée 

654930	Je veux visiter ces endroits :
-delhi
bikaner
Jaipur
jodpur
Udaipur
jaisalmer
amber
agra
benares
si nous avons le temps on aimerait aller a GOA

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657807	le voyage charme et magie birmane nous convient bien, nous aimerions un devis pour ce sejour avec chauffeur /guide pour 2 personnes aux alentours de mai/juin
654830	Je veux visiter ces endroits :
-QUARTIER MODERNES DE TOKYO
-NATURE/JARDIN/MONFUJI/SOURCE CHAUDES;;;
- TEMPLEs ZEN/bouddhisme

J'aime bien :
-la nature
-les arts japonais
- la spiritualité
- l'excentricité

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :Un rythme plutôt calme

657671	Je veux visiter ces endroits :
-Dakar,villages de brousses hors touristique,parc animalier,île de gorée,lac rose,le sine saloum.
-cascade,st louis,désert de lompul avec nuitée,voir les pêcheurs,plus si vous avez d'autres propositions

J'aime bien :
-le quad,le 4X4, balade en pirogue, ballade en dromadaire,ballade à pied
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657796	Nous sommes ouvert à d'autre proposition pour une visite de Zanzibar de 5-6 jours avec hotel & repas inclus (en sachant que nous restons sur l'île après).
654643	Je veux visiter ces endroits :
- les chutes du Niagara
- Milles-Iles, 
- Baie St-Paul
- New York (uniquement si possible de l'insérer dans le circuit)

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous devons être sur Sherbrooke du 23 au 26 août inclus pour un colloque.
657176	Toutes activités (sauf trekking ou marche intensive : l'un de nous a quelques difficultés de marche).
En fait, nous allons arriver à Pékin le 26 juillet, y rester pour visiter ce qu'on ne connaît pas (on est déjà venus deux fois), puis aller au mariage de notre fils à Zaolincun, puis revenir à Pékin pour partir sur ce programme dans les trois villes du sud.
Est-il préférable de demander le visa HK en France avant le départ, ou à Pékin ?
656944	Recherche une agence pouvant me fournir les billets de train TGV A/R (2 personnes) Shanghai /Pékin. départ de Shanghai le 16 février retour de Pékin le 22 février
Et peut être un guide pour visiter la cité interdite ou plus !!
654528	BOnjour, 



pour l'anniversaire de mon mari, j'envisage un séjour de 5 jours environs en Ecosse. son anniversaire est le 14 mai.

Il est grand amateur de Whisky.

aussi, mon souhait aurait été de visiter Edimbourg, de loger dans un très bel hôtel le 14 mai qui fait également resto gastronomique et l'idéal serait qu'il soit proche d'une distillerie que nous puissions faire dans la journée du 14 mai.

après je pense que le loch ness est incontournable.

pour le reste, ne connaissant pas du tout l'Ecosse, je vous laisse le soin de me faire une proposition, sachant que nous avons l'habitude de partir en voyage sur mesure en autotour (nous avons déjà fait comme cela l'australie, la floride, les pouilles...).



merci d'avance
656250	en bonne condition physique, entre 35 et 40 ans, aimant la faune et la nature sauvage, ces endroits d'immensité inspirant le respect et l'émerveillement de la nature
662023	peut etre faire une incursion dans l'arizona ou ke dakota. Nous comptons 3 semaines incluant le voyage. En fonction de votre itineraire ,nous pouvons arriver par SF ou LA ou autre..
653784	5/6 jours sur Lisbonne
5/6 jours sur l'Algrave
657317	Bonjour,
Nous souhaitons visiter une partie de l'Islande sur 10 jours: Faire un circuit en 4X4 Keflavik, Kehjavik, Kirsuvik, 
Cercle d'or (parc national de Thinguellir, Geysir, Gullfoss), Selfoss (Riverjet- Selfoss geyser- Kérid cratère).
Thingvellir (parc national).
Landmannagar (bain géothermal).
Skogafoss- Seljalandsfoss (chutes d'eau).
Vik- Dyrkolaey, Skaftafell (parc national), Vatnajokull- Skaftafellsjokull- Fjallsjokull (lac glaciaire bien et peu de visiteurs).
Jokulsarlon (lac glaciaire).
Egilsstadir (Litlanessfoss et Hengifoss cascades).
Dettifoss- Godafoss- Myvatn (lac et nature bath eau chaude)
Jardin près du lac Myvatn
Husavik (baleines et soleil de minuit)
Akureyu
Barnafoss- Hvammstangi chute d'eau Kolvgljufur- Hraunfossar
Borgarnes
Keykjavik 
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous parlons l'anglais mais très mal !
Faut-il amener vêtements chauds, duvet ....
655608	Bonsoir, l'itinéraire proposé nous intéresse, mais pouvez-vous me dire s'il ne serait pas plus opportun d'effectuer une partie du trajet vers Victoria Falls en avion ...histoire d'éviter de trop longs trajets? Par ailleurs, pouvez-vous nous donner une idée du prix de l'essence, des frais annexes pour les excursions complémentaires, ainsi qu'une idée du prix des repas? Nous serions intéressés par un départ en février...
Encore une chose, le vol à partir de Bruxelles est-il possible? Paris? Frankfort? Merci d'avance pour vos précieux renseignements...
Pour votre info, nous avons fait des demandes similaires chez 2 autres organisateurs. Cordialement, Alain Mourmeaux 0032 2 675 03 61 après 17 H 30
653748	Voici ce que l’on aimerais faire comme circuit (n’hésitez pas à m’indiquer s’il est trop chargé.
Pékin (2 jours)
La Grande Muraille (1 jour)
Yungang, Xuankong, Pingyao (2 jours)
Shanghai (2 jours)
Kunming (2 jours)
Shilin (2 jours)
Jianshui et Yuanyang (2 jours)
Dali (2 jours)
Lijian et Zhongdian (2 jours)
Guilin et Yangshuo (2 jours)
Hong Kong (2 jours)
Ce que nous souhaitons c'est surtout l'organisation des trajets.
Éventuellement le logement.
653699	Bonjour,

Nous disposons de 4 jours à organiser entre Phuket et Ranong où nous débuterons une croisière plongée déjà réservée.
Date début 22/03 à 14h55
Date fin 26/03 à 12h00
L'objectif est de découvrir la région de la côté Andaman en mêlant activités de visite (à pied, voiture, bâteau, canoe) et farniente à l'hôtel. L'activité plongée sera exclue. 
Sur une base de 4 nuits, deux lieux d'hôtel peuvent être proposés.
Souhait de ne pas s'attarder sur Phuket.

Cdlt
Beatrice
653329	Bonsoir, 

Nous sommes deux amies et souhaitons partir en Tanzanie vers fin novembre 2015.

Nous aimerions bien sur voir quelques parcs nationaux (arusha, tarangire,manyara, ngorongoro et seregenti), mais nous aimerions également voir le lac victoria, le kilimandjaro (sans forcément aller jusqu'au somment), et éventuellement faire des arrêts dans des villes ou villages pour être au contact de la population.

Nous sommes assez débrouillardes, nous n'avons pas forcément besoin de voiture et chauffeur entre les étapes, on peut se déplacer en bus ou en avion.

J'ai vu des billets très raisonnable pour un vol paris-dar es salaam car nous pensons passer une semaine à zanzibar via le ferry.

Nous pensons y rester une dizaine de jours en road trip et une semaine à zanzibar pour un budget total de 2500 euros.

merci de ce que vous pourrez faire pour nous.

Cordialement,

karine GUENIOT
665671	Je suis en bonne forme physique et je rajoute que j'aimerai me joindre à un groupe qui peut déjà être constitué ; 
Autre date possible : du 18/04 au 23/04/2015 ou un autre week-end prolongé fin mars ou en mai prochain.
Si quelqu'une veut bien partager la chambre, je suis partante, moyennant contact avant le séjour, par tél. (ou se voir, si nous habitons à moins de 50 km).
Je suis ouverte aussi à un séjour d'une semaine pour découvrir en plus de Lisbonne, d'autres coins du Portugal ; Porto m'intéresserait également.
Merci beaucoup pour votre devis.

653089	Bonjour nous cherchons un séjour de 4 à 5 jours en Mongolie avec expérience de la nuit sous la yourte ( chien de traineaux ?) . Est ce que le climat n'est pas trop froid à cette période? 
Nous voyageons autour du monde et n'avons pas un équipement très complet contre le froid ( notament pour les chaussures). Peut-on en louer ?

Si la différence de prix est importante, pourquoi ne pas rejoindre un petit groupe de voyageurs
Bien cordialement
660517	Bonjour,

Nous avons décidé de partir en Birmanie avec une amie et avons pris nos billets d'avion.

Le voyage est en 2 parties puisque mon amie part avant moi:
- voyage à 2 : arrivée à Yangoon le vendredi 13/03 à 23h45 / départ de mon amis le lundi 23/03 à 1h du matin.
- Quant à moi, je voyagerai donc seule du lundi 23 jusqu'à mon avion le samedi 28/03 à 1h du matin.


Pour la première partie, du 13/03 (23h) au 23/03 (1h) nous avons 9 jours et souhaitons voir les incontournables : 
Yangoon, 
Lac Inle (avec si possible, voyage en bâteau + dormir dans un hôtel ou 
guesthouse sur pilotis) 
Bagan (nous souhaitons pouvoir faire une balade à vélo + peut être le Mont Popa ?)

Peut-être d'autres choses auxquelles je n'ai pas pensées ?
BUDGET : environ 700-800€ / personne


Pour la 2ème partie de séjour, j'ai donc 5 jours complets (23-24-25-26 et 27/03) au départ et arrivée de Yangoon et ne sais pas quoi faire : sans doute allier un peu de plage farniente et visite.
Peut-etre accompagnée d'un guide ?

BUDGET : environ 400-500€


Voilà l'idée générale !
Je mets "sans accompagnement" mais ne sais pas s'il est préférable d'en avoir un, ou s'il est facile de circuler dans les villes.
665548	UN maximum de chose en 10 jours sur place (avec une escapade rapide si possible aux Galapagos que nous ajouterons au budget)
entre nature et tradition

652985	J'ai acheté mes billets.

péninsule Valdés,
Ushuaia
Perito Moreno y glaciares

665461	Réunion commerciale le matin
Activités l'après midi:
Randonnée
Détente (SPA)
Gastronomie
Tourisme

652865	Bonjour
J'organise pour ma famille un voyage de 4 semaines cet été en Indonésie
Nous aimerions visiter FLORES-KOMODO-LOMBOK-BALI, en terminant par BALI.
Date de départ 25/7 arrivée sur place le 26/7.
Retour le 21 ou 22/8
Que me proposez-vous?
Cdlt
Hugues de Planta
665410	Voyage chez le père noel avec nos 2 enfants (6 et 4 ans) donc activités a regler en rapport avec leur age (eviter longue randos,etc..).
Prévoir activités ludiques (traineau...)
Aucune connaissance du pays
652721	Combiné Pérou Bolivie comme proposé sur le site (20j); départ 2ème quinzaine de juillet
652669	Bonjour, 
Nous sommes des habitués du ski de fon dans le Jura, cette année nous serions tenté par la FINLANDE, environ 25 km de sortie par jour, et aimerions profité des aurores boréales.
Nous ne recherchons pas le luxe exubérant.
Merci de votre aide, cordialement - Danielle MERIEUX
665386	Bonjour après vous avoir fait une demande pour bangkok ,pouvez vous le faire une proposition de 2 jours de visite peu importe les jours ( par exemple le 27 ou 28 Fevier puis et le 3 mars ) nous aimerions visiter une île pour faire du snorking ( pas de plongées en bouteille ) les iles semilian nous attire .. J'ai vue aussi que vous faites des excursions en kayak sachant que nous avons un enfant de 13 ans qui n'est pas très courageuse !! 
Nous sommes a l'hôtel Paresa a Phuket .
Dans l'attente d'une réponse de votre pars .
Cordialement 
Madeleine Iudica
665382	Bueno-Ayres, Calafate, Ushuaia, Valdes, Iguazu,
665381	Bonjour ,j'aimerais organiser une visite de bangkok dans les meilleurs conditions nous faisons une escale de 3jours nous sommes a l'hôtel siam@siam . Nous avons un enfant de 13 ans donc celle ci doit être adapter. Avez vous un guide parlant français ? Pouvez vous nous faire une proposition pour visiter bangkok en 2jours ? 
Merci dans l'attente d'une réponse de votre part ...
Cordialement 
Mme madeleine Iudica
665340	Bonjour ! Ne vous fiez pas aux dates indiquées car ce sont les dates d'arrivée et de départ d'un congrès sur place, à Guatemala City. Je souhaiterais uniquement visiter, pendant deux ou trois jours avant ou après les dates de ce congrès, le site de Tikal. Comme je suis seule, je voudrais faire partie d'un groupe. Est-ce possible ? Si oui, pourriez-vous tout de suite m'indiquer les tarifs, les hôtels...
En vous remerciant pour votre réponse.
Chantal Nogier
652641	visite patrimoine historique et nature
plage 2 jours
plongee jusqu a 20 metres 2 jours
hebergement de charme chez l habitant ou hotels confortables 
pas de station touristique
665316	Bonjour, 
Nous avons réserver nos billets d'avion pour Buenos Aires (aller 27/02 - retour 16/03) ainsi que le vol internet Buenos Aires -> El Calafate (28 février) et Ushuaia - Buenos Aires (15 mars). Nous sommes actuellement en train d'organiser notre voyage. Je vous contacte car nous rencontrons des difficultés pour trouver et réserver des bus pour Ushuaia après notre trek à Torres Del Paine. Notre dernier jour de trek à Torres del Paine est prévu pour le 10 mars. Nous souhaiterions ensuite rejoindre ushuaia pour le 11 ou 12 mars. Est-il possible de réserver par votre intermédiaire ce trajet ? 
Je vous remercie par avance pour votre retour. 
Bien cordialement, 
Kareen.
665301	Arrivée tahiti puis moorea île aux femmes bora bora
6 plongées pour une personne dans archipel Tuamotu
665277	le prix sera décisif soit moins de 200 euros par personne.
652463	Nous sommes un couple avec une enfant de 11 ans . Nous avons l'habitude de voyager en Asie . Nous aimons découvrir les pays /culture (visite de temples /triangle culturel ) en prenant notre temps . Nous aimons marcher, faire de la photo et rencontrer les populations locales . Nous souhaitons mélanger le train et la voiture. nous aimerions voir des animaux( éléphants/tortues) et souhaitons nous reposer 2 jours en fin de séjour dans un lieu un peu préservé du tourisme de masse comme Mirissa. Nous parlons anglaisais préfèrerions un guide francophone pour notre fille .
652617	Bonjour,
Pour les 50 ans d'une amie, je souhaite lui offrir un séjour mêlant randonnées (maximun 4h par jour dans des paysages variés (parcs nationaux avec ascension de volcans par exemple) etl'aprèes midi visite de lieux typiques. Surtout pas d'hôtel ultramoderne mais un hôtel ayant du charme. Des baignades également si le climat le permet en cette saison.
665197	intérêt pour la nature ,la vie locale,les marchés, les sites archéos
je ne connais pas du tout le pays donc itinéraire à votre initiative
652264	Nous recherchons un voyage billet/hotel du 04/04 au 11/04
Départ YANTAI (chine) à destination de TOKYO (japon)
2 adultes et 2 enfants (6 ans et 8 ans)
être sur de visiter les choses à ne pas rater et avoir du temps libre pour découvrir aussi par soi même
652065	RIO, IGUAZU, AMAZONIE, BAHIA ET FORTALESA.
Concernant Fortalesa, nous devons y être le we du 2/3 août 2015. 
Concernant les autres visites, nous n'avons pas de sens particulier.
Les dates d'arrivée et de départ peuvent être flexibles. la durée aussi à 1 ou 2 jours près.
664793	Bonjour,
Je recherche un parcours croisière de 4/5 jours dans les îles de la société + quelques jours afin de voir Tahiti, bora bora, moorea, huanine puis un sejour de 1 semaine dans les Tuamotu avec notamment l'île de a rangiroa et 1 semaine aux marquises . 
Pouvez vous prévoir des plongées pour mon mari. 
Enfin, je souhaite un hébergement standard, avec quelques nuits seulement en hotel sur pilotis dans le lagon 
Cordialement
664668	un accès à la Guadeoupe plutôt dan sles terre et montagne, ascades etc, car nous nous nous posons chez des ais la deuxième semaine en bord de plage.

mais escapade en bateau bienvenue aussi, nous devons limiter notre budget, le prix annoncé initialement pour cette formule est dans nos cordes;

merci
664495	Le programme est intéressant. Nous souhaitons une grande liberté dans l'organisation de nos journées même si les lieux indiqués dans le programme paraissent incontournables.
664524	Nos desideratas:
2 lours à quito
3 ou 4 jours en Amazonie
8 jours de croisiere aux Galápagos avec visite si possible des iles suivantes:santa cruz,Floreana,Isabella,Fernandina,Espanola.
Bateau premiere classe et guide parlant français.
Nous ne sommes pas hostiles à nous greffer sur un groupe.
Est ce possible dans le delai imparti?
Dans l'affirmative nous sommes en mesure de confirmer sans delai la reservation
664484	Nous voudrions profiter des paysages qui ont l'air grandioses, de la faune également.
A vrai dire partagés entre les incontournables (mais surement touristiques), et des sites plus intimes ou moins connus tout aussi spectaculaires.
Éventuellement rencontre / logement chez l'habitant si c'est possible à 5, pour 1 ou quelques nuits.

Par rapport au projet, c'est une destination qui serait bonus pour nous cette année (nous avons déjà programmé 2 semaines de rando en montagne en juillet).
665648	Partir en famille (+ 4 filles de 26 - 24 - 21 - 16 ans) vivre des moments inoubliables mêlant les paysages, les villes, le bateau, le vélo ou la rando, proches des habitants, dans des conditions confortables...
651707	On voudrait partir un mois en 2016 en Amérique du sud à la meilleure saison possible pour visiter Pérou (Machu Picchu) Bolivie (votre circuit de 15 jours: entre ciel et terre) et le Chili (le désert d'Atacama).
On est deux couples âgés de 58 à 65 ans, à la retraite.
651577	J'aurai 64/65 ans au moment du voyage... (je veux le temps de me, de le, préparer) J'ai des difficultés pour marcher dans dans endroits pas trop praticables. (cheville accidentée, parfois douloureuse). Je n'ai plus d'entrainement aux longues randonnées, mais je peux marcher (quand ma cheville me le permet et le terrain pas trop accidenté) une dizaine de kilomètres. J'aimerai par dessus tout aller à la découvertes des indigènes, avoir le temps de m'initier à quelques activités (culture, agriculture, coutumes) vivre chez l'habitant plusieurs jours pour pouvoir mieux faire connaissance, mais également que ça soit un circuit où je pourrais découvrir des merveilles de ce pays qui m'enchante sans le connaître
664249	Bonjour nous souhaitons également un extension sur les îles Galapagos pour voir tortues iguanes oiseaux...
Nous avons déjà 2 devis merci de me répondre rapidement 
Cordialement
664201	Nous voudrions associer quelques jours à Vienne avec quelques jours à Prague
Voyage exclusivement par le train
Merci de nous dire si cela est possible
664008	Nous souhaitons visiter Stockhlom, sur une période d'environ 4 jours. Nous ne voulons pas louer de voiture. Nous aimeriez mêler les incontournables avec des randonnées afin de découvrir les paysages, du fait de notre budget assez serré. Nous sommes jeunes et en forme.
Notre plus gros problème étant l'argent nous aimerions savoir s'il était possible de passer 4 jours a Stockhlom incluant l’hôtel et les activités avec environ 500 euros par personne?
663031	Bonjour,
Nous sommes une famille de 5 (3 enfants de 8 à 15 ans).
Nous souhaiterions arriver à Montréal pour repartir 3,5 semaines plus tard de Quebec. Notre projet est de traverser la région en voiture, faire des stops hors des sentiers, dans des hôtels de charme/ou/et/tout confort, séjourner quelques jours dans différents spots hors du commun (lacs, forêts, ...) et traditionnels, et finir avec une visite d'une semaine de la ville de Quebec.
Nous aimons le confort et l'amabilité.
Au plaisir de vous lire prochainement.
Franck ORLOW
663018	Je voudrais trouver les billets d'avion depuis Lyon ou rejoindre un groupe existant
660374	Nous avons pour idée de partir début 2017 en Argentine. Nous souhaitons découvrir la région Terre de feu, Iguazu, les populations, le vin, des sites inoubliables et finir sur deux ou trois jours au soleil.
661875	J'ai deja fait plusieurs voyages avec Evaneos et j'ai toujours été satisfaite. Je serai a Seoul apres un sejour au Japon le 17 Avril et repartirai le 22 ou 23 Avril. Je souhaite visiter les sites historiques, GYENGIU, et les villages traditionnels. En fait j'arriverai a Seoul le 8 et repartirai pour Tokyo le 10. Peut etre pouvez vous aussi me proposer des visites a Seoul avant mon retour le 17. Je suis ouverte a vos propositions, en visite en groupe ou avec un guide privé. Merçi d'avance. Jacqueline Ancele
661676	3 JOURS SUR CRACOVIE
4 JOURS DANS LA PETITE POLOGNE STARY SACZ
652756	Nous sommes un groupe de 7 étudiants en médecine français allant étudier 2 mois au Vietnam à Hué, nous aimerions commencer notre séjour par 3 semaines en Thaïlande puis quelques jours au Cambodge pour ensuite rejoindre Hué où nous serons en stage hospitalier pour 2 mois. 
Nous avons déjà prévu une ébauche d'itinéraire avec 3 jours à Bangkok (la nuit du 25 est déjà reservée étant donné que nous arrivons à 18h30) puis nous avons trouvé un vol A/R de 40 euros pour Chiang Mai, nous aimerions y passer 5 jours avec une étape à Chiang Rai, afin de faire des treks à dos d'éléphants etc.. ensuite retour à Bangkok et descente vers le 3 février vers les îles de Ko Samui Ko Tao et Ko Panghan pour profiter des plages et si possible de participer une nuit seulement à la full moon party (en logeant à Ko samui pour éviter les prix trop élevés) nous aimerions ensuite retourner à Bangkok pour aller vers Siem Reap au Cambodge et profiter des temples d'Angkor et de belles choses à voir dans la région (nous pensions effectuer ces trajets en train de nuit et/ou bus car budget limité) pour ensuite nous diriger vers Hué où nous avons déjà reservé notre hôtel pour la semaine du 16 février (fête du Têt). 
661636	j'aimerai faire le sud de la thailande pour voir sa nature sa faune et la vie locale .On m'a conseillé comme interlocuteur nicolas qui serait basé a Phuket j'aimerai faire un circuit et une extention a krabi ou khopihpih
664113	cadeau surprise des 60 ans de notre mère

Nous souhaitons que nos parents prennent leur temps lors des différentes visites

nous souhaitons qu ils visites les lieux incontournables de l'Ecosse et nous vous demandons vos conseils sur ce point. Nos parents aiment visiter les cahteaux, voir les coutumes locales et les grands espaces. Ils n'aimnts pas les "attrapes touristes" !!
661437	Voyage adapte pour enfants de 9 et 11 ans
661504	Mon rêve est bora bora
Me brosser les dents et voir passer les poissons sous le lavabo
Les atolls ,la plongée,la population
Découvrir la Polynésie de manière originale ,si possible
657919	Je veux visiter ces endroits :
-le grand tour est canadien à la gaspesie mais avec moins de kms parcourus par jour, moins de visite de parc et plus de temps dans les villes quebec Montréal, mon projet serait pour fin septembre début octobre les dates ne sont pas figées, la durée non plus 15-16 ou 18 jrs pour un couple et un adulte, me faire également proposition de prix pour 4 personnes.
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664075	bonjour,
nous serions 7 personnes qui aimeraient voyager dans un seul vehicule. Est-ce possible?
nous arriverions a Dublin le 18 juin et repartirions le 27. Ce sont des vols Ryanair Mulhouse-Bale vers Dublin.
661252	Bonjour, nous souhaierions partir en Slovaquie dans la région de Bratislava du 28 août 2015 au 30 août 2015 inclus. Départ le 31 aout 2015. Comme nous avons une enfant qui aura 14 ans notre choix se porte sur un autocamp Zlate Plesky pour un appartement. Pouvez-vous nous dire s'il y a du linge de toilette et des draps ? Un parking gardé ?
Autrement, si c'est équivalent, il nous faudrait un bed and breakfast avec un coin cuisine et petit déjeuner compris + Un parking gardé pas loin, Je vous remercie et vous souhaite une bonne année 2015.
661211	Bonjour
rando plutôt moyenne,duree 10 jours,sites incontournables Mascate,nizwa,wadis,desert,ponte des tortues
2 personnes depart paris 
4 depart de lyon ou marseille selon tarif
depart a partir de mi mars
merci
661170	nous arriverons à HNL le 17 mai puis

HA 345 V 17MAY HNLLIH HK2 1007 1045 
HA 394 S 22MAY LIHHNL HK2 1345 1419 
HA 212 S 22MAY HNLITO HK2 1512 1603 
ARNK 
HA 349 N 29MAY KOAOGG HK2 0913 0946 
départ entre le 2 ou 4 juin de OGG à GVA
les vols sont réservés nous aurions besoin des hotels et voitures de locations 
pouvez-vous nous aider ??
661123	Nous avons 40 ans. Une des participantes est très sportive…La difficulté est que nous n'avons pas fait de balade à cheval et une d'entre nous est assez septique.
Le confort de l'hébergement est très important.
Avez-vous des indications à nous donner concernant la météo au mois de Mai?
L'itinéraire a l'air prometteur. Avez-vous déjà proposé des itinéraires en incluant le monastère d'Amarbayasgalant? Si oui, pouvez vous nous communiquer quelques exemples?
Nous acceptons évidement de rejoindre un groupe.

Etapes incontournables:
khogno khan
ederne zuu khiid
kharkhorin
parc national du naiman nuur
falaises de bayanzag
dunes de khongor
yoliim am
naram tuul
magasin d'état

Le petit plus:
monastère Amarbayasgalant
edernet pour les mines de cuivre

Rythme:
Modéré. 

Envies:
nature, calme, beauté de paysage,
un aperçu du bouddhisme et des monastères



661078	Pouvez-vous nous faire une proposition pour un auto-tour avec le programme suivant:
mercredi 18 mars arrivée Windhoek à 8h50 soir région de Sesriem - jeudi 19 mars visite des dunes et soir région de Walvis - 'région de Brandberg survol de la région en ballon - samedi 21 région de Damaraland -dimanche 22 région d'Opuwo - lundi 23 et mardi 24 nuit à Etosha -mercredi 25 nuit à Windhoek.
664010	bonjour Yann, désolé de vous joindre par cette demande de devis mais je ne sais pas comment vous contacter.
je suis propriétaire de l'hotel Lagunamar dans le Guanacaste entre Samara et Malpais.
Je serai ravi de vous accueillir lors de votre prochain passage dans la région afin que vous puissiez juger de la qualité de notre établissement.Vous pouvez également voir les commentaires clients sur tripadvisor et booking
661020	visiter Adelaide
660964	forme physique satisfaisante
663987	Week end de chasse
660716	On voudrait avoir la possibilité de rester deux nuit au lac Powell et profiter de San franscisco
663954	VISITER LES INCONTOURNABLES, OU NON MAIS MERITANT LE DETOUR, VOIR UN SPECTACLE ANDALOU OU FLAMENCO ..
660663	Nous souhaitons un voyage qui nous fasse découvrir en partie l'essentiel de Cuba pour un premier voyage en liberté.
Nous souhaiterions ne pas nous occuper des endroits à voir et des hôtels pour profiter pleinement des conseils de visite de personnes avisées.
660604	nous avons besoin d'un bol d'air à deux et de voir la nature canadienne avec ses grands espaces et de se retrouver seuls au monde avec les chiens
nous cherchons un séjour typique, aventurier et isolé, pas dans des complexes avec des séjours/circuits en groupe

660537	Base du programme " A la découverte du Muanmar" sans étape 9 en rajoutant le rocher d'or
660470	10 jours/ 9 nuits, faire le maximum de visites
prix : 2000€ tout compris
660429	3 nuits Hell Bourg dont une nuit à Marla
2 nuits Plaine des palmistes
1 nuit piton de la fournaise
2 nuits St Philippe
1 nuit Cilaos
1 nuit refuge piton des neiges
1 nuit Cilaos
2 nuits St Leu
660023	Nous aimerions visiter le camp de concentration de aushwitz, et aller visiter le musée du Sel
659995	Découvrir des lieux ou activités loin de la foule, être bien placé à la Havane pour se déplacer à pied. Avoir 3 jours de plage sans être dans un resort de luxe plein d'américains !
659789	Vol Air France impérativement.
Être avec un groupe de 20 personnes maxi.

655309	visite de RIO et des chutes d'Igasu
664749	au moins une journée de chiens de traineaux
au moins une journée par ville principales (quebec, montreal, toronto)
visite des incontournables (chute niagara, mille iles, lac st jean...)
659357	Je veux visiter ces endroits :
-shanghai en premier et alentours
pékin à partir du 22, xian, muraille...
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
4 nuits d'hôtel prises en charge par l'entreprise de mon mari , à Suzhou : du 18 au 21 mai
billets d'avion ?
visa?
659301	Découverte de la Thailande 
Hotel confortable et propre
Demi pension(petit déjeuner et dîner)
Activité decouverte
659273	Equilibre entre activités mer et terre 
Globalement favoriser les sorties nature et limiter les visites de ville et culturelles (seul impératif : base de Pearl Harbor)
665463	Du sud au cap nord en découvrant les sites les plus intéressants.
En évitant de trop de bateau.

Réponse par mail.
664740	Visite des camps de concentration
661686	le circuit proposé "pékin incontournable" nous tente bien. Ma question comment réserver le vol ? un agent viendra t-il nous récupérer à l'aéroport ?
658878	Je veux visiter ces endroits :
-je veux etre 2ou 3 jours au meme endroit avec des ballades de marche a pied
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- les longs parcours en voiture
- 

Autres remarques :

652824	nous sommes un couple (32 ans), habitués des randos dans les Alpes mais pas des trekkeurs chevronnés.
662498	Bonjour,
nous sommes décidé pour la Finlande, et aimerions avoir un ordre d'idée de prix pour une boucle, d'environ15 jours, dans ce pays, car l'avion est trop cher si l'on prend une arrivée dans une ville, et le retour depuis une autre.
Nous connaissons évanéos, en sommes satisfait, d'où notre retour...
15 jours, est-ce trop ou pas assez pour une boucle, tout en prenant notre temps?
Nous aimerions une voiture à l'aéroport, dormir en chambre d'hôte, séjourner dans la région des lacs, pêcher sans permis (sinon permis/journée), voir bien entendu les incontournables. Nous n'avons pas peur d'être loin de la ville, chez quelqu'un d'isoler. Nous privilégions la nature et l'observation des animaux.
Nous pouvons également randonner quelques heures, si nécessaire, accompagné ou pas.
On aimerait avoir les petits déj (d'office en demi-pension?).
Nous ne sommes pas contre un tour sur la côte ouest, si on a le temps....
N'hésitez surtout pas à nous appeler (après 17h en France), il sera plus facile de vous précisez nos envies, et d'écouter vos conseils.
J'ai aussi un 0644003084 pour la journée..si je peux y répondre.
Nous pouvons partir, dès le vend 10 juillet 2015. 
Nous attendons déjà de vos nouvelles rapidement, lundi 27 ? ;-))) pour dégrossir ce projet, et réserver notre avion.
Cordialement .
Roland
658793	Nous aimons les animaux, la nature, decouvrir le mode de vie des gens ou nous voyageons.jous voullons voir des rizières, des orang-outans, des dragons de komodo et des plages de reve.
661660	arrivée Delhi une nuit
jaipur 2 nuits
agra et Fathepur Sikri 1 nuit
orchha une nuit
khajuraho 1 nuit
varanasi 4 nuit 
delhi 1 nuit
658765	pouvoir cuisiner dans les hébergements,avoir des précisions sur le coût des frais annexes :entrées des parcs,taxe de séjours,location voitures etc...
664729	Bonjour, Nous prenons contact avec vous pour vous demander un devis pour l’ascension du Kilimanjaro en sept jours (voie machame) ainsi que pour un safari de 3 jours avec une journée culturelle de découverte de villages Masai. Nous arriverons a Dar es Salam le samedi 7 février et voulons partir pour Arusha le dimanche 8 février pour commencer l’ascension du Kili au plus tard le 9 février. Serait-ce possible selon vous? Nous sommes deux personnes (25 et 26 ans). Comme matériel nous avons sac de couchage, matelas gonflable et vetements chauds et imperméables. Nous aurions donc encore besoin d’une tente, ustensiles de cuisine et peut-etre encore d’autres matériel. N’hésitez pas a nous demander de plus amples informations. Merci d’avance pour votre réponse, Cordialement, Sara et Mickael
657813	Je veux visiter ces endroits :
-
-l'île du Nord 
Les volcans
Décor des hobbits 


J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :


661640	- 2 ou 3 jours Reykjavik autour duquel nous ferions Blue Lagoon, Thingvellir et Gullfoss
- péninsule de Snaefellsnes
- lac Myvatn
- Seydisfjordur
- Parc Vatnajoqull entrée par le sud par Skeftafell et Dettifos
- Jokulsarlon
- Vik
Si possible, Eimaey (îles de)
661610	Bonjour je souhaiterais juste avoir des informations pour faire un safari près de CAP TOWN, mais je ne sais pas lequel choisir. Passer une nuit à deux et participer à un safari. Merci beaucoup pour vos conseils. Cordialement
661621	Bonjour,

Nous sommes une famille avec 2 enfants (5 et 7 ans), souhaitant découvrir la Thaïlande de façon authentique et à un rythme adapté aux enfants.

Nous restons sur place presque 3 semaines en février, mais une partie de notre voyage est déjà organisée (Bangkok et région de Hua Hin du 10 au 21 février) car nous rejoignons des amis sur place, et par ailleurs car nous avons déjà réservé un séjour chez l'habitant dans un village Akha au sud de Chang Rai en fin de séjour (du 25 au 28).
Nous souhaiterions donc organiser et optimiser les 4/5 jours entre les deux pour visiter un peu le nord.
Nous pouvons donc partir de Bangkok le 21 en fin de journée ou le 22 matin, et devons être à Mae Suai le 26 au soir. Nous rentrerons à Bangkok le 28 dans la journée pour un vol retour sur Paris le 1er mars (nous pouvons gérer le retour vers BKK nous même sauf si vous le proposez).

Nous cherchons donc une agence nous permettant d'organiser ces quelques jours au mieux, avec des expériences riches et intéressantes (avec le regard enfant aussi...), incluant un moment le plus authentique possible avec des éléphants.
Plutôt en voiture avec chauffeur, sans guide.
Nous sommes fans de trekking, mais avec des enfants de 5 et 7 ans, cela risque d'être limité... à voir.

Merci de votre retour sur les possibilités.
bien cordialement,

Florence Vié
664682	Nous partons principalement à ses dates-là afin de voir la compétition de surf PipeLine Master de Billabong. Nous aimerions faire le tours des Îles, aller voir des volcans avant le lever du soleil, faire des excursions dans la jungles, voir des chutes, prendre des cours de surfs et aussi profiter de la plage. Nous aimerions préférablement dormir dans des Auberges Jeunesses pas très chère, incluant le déjeuner si possible. Nous allons probablement voyager en pack-sac. Merci
661696	Voyage entre amies, pour découvrir un nouveau pays, sa culture, ses paysages, ses coutumes. De la culture, de la découverte de paysages, peut-être aussi connaissance de la population, mais gros problème, nous parlons un anglais très élémentaire l'une et l'autre.
Etape incontournable pour nous : les fjords et le soleil de minuit.
664680	Decouvrir la culture et les habitants. Les paysages les interessants.
661590	Je dispose d'environ une semaine pour découvrir ce pays qui à l'air magnifique. J'aimerais découvrir les incontournables (glaciers, sources d'eau chaude, motoneige,etc...) en cohérence avec la saison (février). Je m'organise un peu tardivement et ne dispose que de peu d'informations sur cette destination. Je suis preneur de tous conseils. J'aime l'aventure et les paysages à couper le souffle et souhaiterais profiter de cette semaine pour me ressourcer. Mon budget tout compris (avec vols) est de 1000 euros maximum. La durée d'une semaine étant modulable (5 à 8 jours).
661567	Mon mari et moi-même souhaiterions faire un circuit avec des chiens de traîneau (3-4 jours) où nous conduirions chacun notre traîneau. 
Ensuite, nous voudrions partir en moto-neige/raquettes vers un endroit d'observation d'aurores boréales.
Faire des balades en pleine nature, visiter les élevages de rennes, le village du père Noël sont des activités que nous envisageons ainsi que, pourquoi pas, une croisière en brise-glace. 
Et prévoir une journée complète de relaxation (le dernier jour par ex).

L'idéal serait que nos hôtels soient excentrés, en forêt par ex. Et si possible que les excursions se fassent en petit groupe (max 5-6 participants).
660970	safari, marches, plage
664671	pouvoir skier dans un domaine relativement grand et faire d'autres activités d'hiver (?) et pouvoir profiter de l'après-ski le soir
664669	connaissance du pays
spiritualité
rythme modéré
nature
661553	Nous souhaitons essentiellement voir des paysages et des animaux.
Bonne forme physique et habitude des voyages.
Nous parlons Anglais couramment.
656726	Nous souhaiterions visiter Rome et Florence. Le voyage durerait sept à dix jours où nous serions principalement à Rome.

Ici, nous désirons visiter les lieux historiques et culturels : Colisée, Place Saint Marc, escale au Vatican, La Cathédrale Santa Maria Del Fiore, le Panthéon, les termes de caracalla, le Forum, et autres selon vos propositions. Mais nous souhaiterions aussi un peu plus de liberté pour pouvoir nous balader dans les rues, notamment près du Panthéon et dans Florence elle-même afin de profiter de toute la richesse de ces deux villes.
661492	voyage au pays du père noël avec visite du village rencontre avec le PN.
randonnée chiens de traineau . promenade traineau rennes avec visite des fermes chiens et rennes. pêche sur glace.safari motoneige. découverte aurores boréales. village de glace etc.....
Le budget est de 2500€ par personnes tout inclus vol/séjour
664617	un circuit découverte
661523	Arrivée a Jakarta a 13h30 le 08/08.Après midi et nuit sur place.
Transport a prevoir jusqu'à Yogyakarta le 09/08. Puis nuits sur place et visite le lendemain.
Puis ascencion du Bromo le 11 et du Kawa Ljen le 12.
Arrivée a Bali le 12 au soir.
Traverser Bali par le nord avec quelques arrets si des sites a visiter, pour rejoindre Lombok. Ou bien rejoindre directement Lombok depuis Java par avion. A Lombok nous aimerions un rythme tranquille avec visites, activité type plongée et saut aux iles gili. Puis retour a Bali pour terminer par quelques jours de farniente a Ubud avec visites et activités dans le sud de Bali. Hotel confortable si possible.Retour depuis l'aeroport de Denpasar le 24/08/2015
664611	Bonjour
nous désirons surtout un voyage avec un chauffeur et un guide qui nous fais voir autre chose que les voyage de groupe et pouvoir s arrêter ou on veux et le temps que l on veux
cordialement
660488	bonjour, nous partons en Thailande du 14 au 26/02. Après quelques jours à Bangkok, nous souhaitons faire de la randonnée dans le Nord pour 3/4 jours puis partir dans dans le sud pour profiter des plages. 
Que pouvez vous nous proposer sur la partie Trek dans le nord, entre le 19 et le 22/02 environ. Notre plus jeune enfant a 10 ans. Nous aimerions marcher 3 à 4h par jour environ. Au niveau de l'accompagnement, pas de préférence entre guide ou rejoindre un groupe. 
Merci d'avance,
Cdlt
Raphaële Guignard
664604	chiens de traineaux, moto neige, rennes, village du père noël, aurores boréales, pêche glace
661446	Nous avons l'impression qu'avec un petit de 2 ans, les escapades peuvent être très fatigantes ?
661452	je souhaite surtout decouvrir l archipel et le plus d iles possibles o du moins les plus interessantes
664576	Un circuit alliant visites culturelles et repos sur de belles plages. Des départs pas trop tôt le matin. Des distances raisonnables par jour. Ne pas changer d'hôtel tous les jours. Des visites pouvant intéresser des ados.
661426	Bonsoir ,
nous partons avec nos 2 enfants (9 et 8 ans) et notre toute petite fille d'un an en Inde pour 15 j (arrivé et départ New delhi).Nous aimerions visiter le Taj mahal et Jaipur mais surtout un circuit qui plairait à tous.
664561	Je desire faire le tour des principaux cites a visiter en australie en 1 mois!
661412	Ne pas être dans un groupe
661399	nous aimerions avoir plus d'infos sur les excursions et activités, que pouvez vous nous conseiller, en tenant compte de l'âge de nos enfants?
664541	Découvrir Varsovie et Auschwitz birkenaud
664534	Nous habitons dans un île et nous avons envie de dépaysement c'est pour cela que nous voulons partir en Norvège en hiver. Ce que nous voulons absolument faire c'est au moins un tour en chien de traîneau, voir des aurores boréales et peut être dormir dans un igloo.
664526	Notre projet étais de partir visité le camps de concentration complet
661373	Activités sportives .
661344	CHIENS DE TRAINEAUX ,RENNES, MOTO NEIGE,PALAIS DE GLACE,AUROLES BOREALES
664502	ns envisageons un périple en Gaspésie - mi aout début septembre -- en camping car -si possible 3 semaines - ns sommes un couple de retraités aimant la nature - la marche - la pêche -sans guide - mais peut être avec des étapes prévues -sans négliger les "incontournables" de la Gaspésie

effectuez vous une location de camping car (type van) sans aucune prestation?
ce devis est une 1ère approche -
merci
664481	rencontre des habitants, baleine , rando, nature, quebec et montreal, grand espace, famille, paysage.
661286	participants ages de 70 ans
658202	quel niveau faut il pour plonger sur cette destination?

quelle est la meilleure periode pour plonger et visiter ce pays?

mon mari a un handicap. il faut absolument un hebergement avec salle de bain et toilette ( les bivouac sans comoditées ne sont pas possible)

merci beaucoup
664480	2 nuits sur montréal
Mauricie
lac saint jean (?) 
fjord du saguenay
tadoussac
charlevoix
2 à 3 nuits à Québec

nous aimerions goûter un peu à tous les styles d'hébergement (tentes - hotels - BandB..)

pas d'accompagnement (coché tout seul) - une voiture de location pour 4 pour notre départ de montréal.
661228	Nous souhaitons faire un road trip en Italie, on aimerait faire un passage par florence, Naples, Rome, côte Est et finir vers Venise. On partirait en voiture. Coté hébergement, on peut mixer camping, rencontre locale, bed and breakfast. On aimerait un voyage qui comprend visite culturelle et farniente ( plage...).
Au niveau budget, il faudrait compter combien?
661219	J AIME BIEN LE CIRCUIT YUNNAN MAIS UN PEU PLUS LONG UN MIXE AVEC CELUI TRESOR DE CHAPELET OU EXCURTION A BINGLING .LE YUNNAN VOIR KUMMING DALI LIJIANG TIBET ZHONGDIAN GYANGTE SHIGATSE SI PAS POSSIBLE BINGLING VOIR UNE IDEE QUI SORT DES SENTIERS BATTU MEME UNE NUIT DANS UN TEMPLE
661205	yunnan + "classiques (grande muraille, ...)
661197	Fjords
664460	Pour l'instant nous pensons atterir à Vancouver. Notre fillequi vit à Kingston nos retrouverait sur place 

Je ne me rends pas compte de la meteo en avril sur la region .
Merci de votre aide.
661174	Voyage rempli d'aventure, rencontres locales souhaitées
Forme physique participants: relativement assez sportifs. Je ne souhaite pas rester des journées entières à flaner. Si dans le projet, il y a certaines journées, cela ne me dérangera pas mais pas les 2 semaines
664417	Bonjour, 

Je travaille à Evaneos et comme je pars en vacances avec ma meilleure amie prochainement, je voulais essayer un petit circuit sur mesure avec une agence locale. 

Nous arriverons à Bangkok le 18/02/2015 pour prendre un autre vol pour Chang Mai dans la foulée. Nous voulons donc commencer dans le nord pour finir sur Bangkok où un autre avion nous attend le 25/02/2015 dans l'après midi direction Koh Samui ou Surat Thani (pas encore décidée).

Le circuit commencera du 19/02/2015 (car le 18/02/2015 nous serons bien fatiguées) jusqu'au 25/02/2015 ( soit 7 nuits et 6 jours 1/2).

Les étapes que nous voulons faire: Chang Mai - Mae Hong Son - Sukhottai - Kanchanaburi et Ayuthaya. 

Voici les activités que nous voudrions faire:
Mae Hong Son: le temple blanc
Kanchanaburi: baignade avec les éléphants, cascades Erawan, Bamboo rafting (Kwai Yai)
Source Hindad? 

Merci!

ps: le 19/02 c'est mon anniversaire! et oui 25 ans ça se fête... Si vous connaissez un bon restau ou une activité qui serait sympa à faire, histoire de marquer le coup, ça serait chouette!
661130	découvertes du pays, surtout la nature, de la gastronomie et des locaux
664414	Lhassa , Katmandou et sa région
661122	le programme évoqué me parait tout à fait convenir.
si nous venons en couple, à combien voyage t on?
661119	1ere visite
664367	Nous aimerions faire un road trip avec un ami, nous souhaitons se lancer en pleine aventures, nous avons peur de rien, on est toujours volontaires pour découvrir des choses nouvelles. Nous voulons rien rater !
661108	Nous sommes une agence de voyage, SOLEIL DU MONDE, nous avons une demande de devis assez particulière. Nous avons un couple de client ou le Monsieur a eu un accident de moto il y a plusieurs année et il est en scooter électrique (50 kg). Ils souhaitent faire un voyage de 2 semaines au Portugal, en faisant une semaine à Lisbonne et une semaine à Porto. Le but est de visiter au rythme de ce monsieur. Pour les nuits, à l'hôtel, il est impératif d'avoir une chambre au rez de chaussé ainsi qu'une douche. Le voyage est souhaité en demi pension en Avril. Un guide et une voiture avec chauffeur est souhaitée. Au niveau du budget, je n'ai pas de budget fixe mais il ne faut pas non plus un prix excessif avec des prestations qui n'ont pas été demandés.
664354	Nous serons en voyage de noces ! Nous aurions souhaité découvrir pour la première fois la Norvège et voir ce qu'il y a de plus beau et de remarquable dans ce pays . Les paysages mais aussi l'ambiance locale. Un circuit en voiture ne nous déplaît pas nous avons l'habitude et cela permet de gérer notre temps et nos envies. Pas de circuit groupé si possible. Les fjords et les aurores boréales semblent être vraiment inoubliable ! On nous a parle du train flam aussi , de la route des trolls ... Évidemment notre budget ne nous permettra peut être pas de faire autant de choses que nous souhaiterions mais faites nous des propositions. Merci . 
Par mail exclusivement . 
664323	Bonjour, 
Mon ami et moi souhaiterions aller en Birmanie 15 jours en mai (dates flexibles). Nous souhaiterions avoir un devis pour commencer à planifier ce voyage. 
Nous sommes tentés par le circuit ci-dessous. Pourriez-vous me donner des indications de tarifs pour un voyage privatif pour 2 personnes avec et sans les billets d'avion internationaux et pour des hôtels 2* et une seconde version 3*? 
Jour 1 / Mandalay
Jour 2 / Mandalay – Mingun - Mandalay
Jour 3 / Mandalay- Monywa – Pho winTaung
Jour 4 / Monywa – Pakkoku – Croisiere -Bagan
Jour 5-6 / Bagan
Jour 7 / Bagan
Jour 8 / Bagan-Poppa-Kalaw
Jour 9 / kalaw –Pindaya –Nyaung Shwe
Jour 10 / Journée dédiée à la fête de la pagode Phaung Daw Oo
Jour 11 / Inle-Indein
Jour 12 / Heho-Yango - KyiteHtiyo
Jour 13 / Kyite htiyo-Mawlamyine
Jour 14 / MawleiMyaing-Pha An
Jour 15 / Pha An- Bago- Yangon
Jour 16 / Retour en France 
Merci par avance pour votre retour. 
Cordialement,
Noréna Van EETVELDE
0659471711
661054	Nous souhaitons des propositions d'itinéraires et les réservations des transports (vols intérieurs, trains, location voiture) mais sélectionnons et réservons les hôtels nous-mêmes.
660854	circuit comme indiqué ( découverte complète de Cuba ) en supprimant 2 ou 3 nuits
ex : Santa clara, remedios , Santiago

Merci de votre proposition et devis pour 4 personnes

Vous pouvez nous joindre vendredi ou samedi à partir de 16 h
661042	Séjour en autotour comprenant:
- 4 jours au nord de Salta (boucle large avec Salta, Purmamarca, Tilcara, Humahuaca, Iruya, Salinas Grandes)
- 4 jours autour de San Pedro de Atacama (aller par le Paso Jama, geysers El Tatio, vallée de la Lune, Salar de Atacama, retour par Tolar Grande)
- 2 jours au sud de Salta (Cafayate, Cachi)
664223	découverte Ormoc, Leyte, Philippines visite culturelle et gastronomique
660953	aurore boreale
660947	participants en moyenne forme physique

quelle est la destination possible en laponie sur 3 jours 4 nuits.
Nous avons l'impératif d'être de retour à Lappeenranta pour le jeudi 5 mars, car ma fille étudiante à un exam le vendredi 6 mars !

Nous pensions arriver à Helsinki le 25 février et en repartir le 9 mars
avec 3 nuits à Helsinki, 4 nuits en laponie, 3 nuits à Lappeenranta, et 2 nuits à Helsinki.
Quelle est la destination en Laponie accessible peut-être directement de Lappeenranta ?
660946	Sydney 
Melboune 
Adelaide 
Perth 
Barriere de corail 
Alice spring 
Kangoorou island 
Tasmanie ( 2 jours environ)
culture aborigène (campement) 
plongee dans la barriere de corrail 
nager avec les dauphins
664188	depuis Honolulu(1jr) vers Kaui (3jrs ) puis Big Island (4jrs) et Maui.depuis Maui to Molakai et Lanai en bateau (5jrs) retour à Ohau (2jrs) Séjours flexibles selon vos conseils. Location de voiture sur chaque ile (sauf Molokai et Lanai)
Hebergement dans des zones tranquilles en variant montagne et plages ou bord de mer calme.
Avant d'aller trop loin dans le projet je voudrais connaitre le budget aérien,maritime et terrestre pour le transport et le prix moyen d'une nuit d'hotel.mon créneau de dates va du 7 Fev au 22/23 Fev.Merci.
664171	immersions locales, sport (trek, randonnées) détente 
découverte du lagon de la mangrove et de ses animaux
660923	Circuit et étape adapté à notre fils de 7 ans, qui est quand même intéressé par l'histoire et les vieilles pierres.
660886	Nous souhaitons venir avec notre propre voiture: donc trouver les traversées les moins chers
660780	bonne condition physique, (golfeurs 65 ans), souhaitent découvrir les vielles pierres, la vie locale, les beaux paysages, si possible en évitant les pièges à touristes.
660779	bonjour
jeunes retraités, sportifs et amoureux de la nature, nous désirons parcourir la norvège (pas en totalité ss doute) pour une quinzaine de jours en mobil home à louer soit en france soit en norvège
merci pour vos conseils
660766	Nous sommes un jeune couple (21 et 22 ans) à la recherche d'un endroit au bord de la mer paradisiaque. Nous aimerions un bel hôtel ou appartement avec piscine, terrasse si possible, proche de la mer, proche des bars, restaurants, ports, bien situé mais pas non plus un mega hôtel pleins de monde. Nous avons plusieurs envies pour ce voyage : pratiquer des activités style aventure (excursion dans un endroit sauvage...), sports nautiques, sports à sensations (en option dépendra des prix), des visites culturelles, des moments de détente à la mer ou à la piscine, découvrir la cuisine locale, pratiquer des activités originales. Bref différent des voyages classiques pour touristes. Pouvez-vous nous indiquer quel endroit en bord de mer pourrais le plus nous convenir en Croatie. Pouvez-vous également intégrer le vol en avion dans votre offre? Le budget donné plus bas ne comprend pas le vol en avion c'est seulement pour le logement.
660764	Bonjour, nous souhaiterions visiter 2 iles supplémentaires en plus de Paros et Santorin la deuxième semaine. Nous sommes intéresses par les iles de Sifnos et Milos.
664121	Bonjour 
nous souhaitons, mon mari et moi visiter san Antao et Sao Vicente. Mon mari est surfer, donc nous pourrons faire de la randonnée sur San Antao que 4 ou 5 jours. Nous sommes sportifs (professeurs d'EPS) avec un peu de pratique de la rando. Nous sommes ouverts à toutes propositions comme rejoindre un groupe ou ne faire des excusions qu'à la journée...
Avez vous des propositions à nous faire et quels sont vos tarifs? Notre budget tourne autour de 120 euros par jour pour nous deux...
Cordialement
Valérie Mémain
660708	je prévois un séjour de 3 semaines et souhaite absolument combiner le pérou et la bolivie!. Ce circuit me plait beaucoup mais je préfèrerez avoir une seconde option pour la journée de 7 heures de marche! je ne sais pas nager (donc éviter la plongée!). Je voyage seule souhaite au maximum vivre le quotidien des gens
660687	Jeune couple pret a faire quelques kilometres à pied pour découvrir de beaux paysages.
664032	papeete

moorea

rangiroa

bora bora
663906	skie de fond et balade
660589	Bonjour , 
nous sommes (3 pers)à Chiang rai du 09 au 12 février et Chiang mai du 12 au 14 février et nous repartons ensuite sur Bangkok. Nous avons déjà notre hébergement.
Nous souhaiterions un guide francophone pour effectuer quelques visites notamment dans le Nord et/ou un chauffeur pour redescendre vers Bangkok via Sukhotaï.
Auriez vous des propositions à nous faire?
660578	Bonjour
nous partons depuis Paris pour Oslo (recherche billets pas trop chers en cours jours flexibles retour en France avant le 23/02/15 impératif) pour un séjour de 10 jours environ. Au programme, 2 jours à Oslo puis Tromso pour quelques activités et observation aurores boréales; nous aurions aimé combiner une mini croisière (1 nuit) soit vers le Nord soit vers les Lofoten puis retour sur Oslo ? ou bien les deux si possible, mais je ne sais pas si cela est possible de rentrer sur Oslo en avion (en aller simple pas trop cher depuis Svolvaer) ou s'il faut remonter à Tromso pour reprendre le vol A/R Oslo ? Existe-il une liaison en bus qui permette d'éviter le retour en ferry de nuit pour Tromso ?
Autre envie : le fameux train entre Oslo et Bergen ? 
Que pourriez-vous nous suggérer ?
Merci par avance
660575	Durant nos deux semaines Thailande :

- Nous aimerions passer 2 jours/soirée à Bangkok à notre arrivée.

- Ensuite nous aimerions aussi faire une randonnée durant 2,5 jours (arrivée le soir, le lendemain : journée complète et nuit et la matinée du lendemain par exemple) dans la jungle au Nord de la Thaïlande, faire une randonnée à dos d'éléphants, nous avons vu qu'il y avait des tracks de ce genre proposés.

- Passer par Koh Phi Phi/Koh Yao Yai/Koh Yao Noi, avec un logement seulement sur une de ses trois îles. 

- Et nous aimerions terminer par Koh Phangan. Durant minimum 6 jours/5 nuits. Nous aimerions louer une villa, s'il vous ai possible de nous en proposer une avec piscine etc.. pour 140 euros maximum par personne autrement ne compter pas de logement pour cette destination. 

Nous sommes ouverts à toute autre proposition si jamais vous avez mieux à nous proposer concernant les activités, les destinations ou encore le prix ! Effectivement, nous sommes étudiants, de ce fait, notre budget n'est pas moins mais pas exorbitant. 

Cordialement,

Audrey
663858	plusieurs propositions:
-Bangkok sans accompagnement,puis sur la base de l itinéraire du circuit "Bangkok,rivière Kwai,Triangle d or" mais ensuite l ile Koh lanta (sans accompagnement) pour environ 18 nuits
-Bangkok,idem au dessus mais avec 2 nuits en tentes à Khao Sok (dans ce cas une autre ile que Koh lanta?
ce serait au mois d aout
avec mes remerciements
660558	Un voyage de noces, pour découvrir la Polynésie (les incontournables et les choses plus confidentielles).
S'imprégner de la culture locale, tout en profitant du confort des hôtels. Nous sommes ouvert à d'autres types d'hébergements de temps en temps (plus simples) si cela permet de découvrir un lieu ou d'abaisser le budget.
Nous aimerions visiter Rangiroa, une sorte de nurserie pour requin à pointe noire (je ne sais pas du tout si cela se visite...). Nous sommes très curieux et tout à fait prêt à des efforts physiques si nécessaires.
Merci
660486	Avec ma femme, nous aimerions faire un safari pour notre voyage de noce et avoir la chance de voir le big 5 et aussi voir des paysages magnifiques c'est pourquoi votre circuit Tanzanie : Fly in safari en camps de luxe dans les parcs du nord, nous intéresse.
663783	bonjour - mon projet serait d'aller visiter le tibet avec 2 lieux qui m'attirent particulierement : Lhassa - et le Mont Kailash - en outre je souhaiterais pouvoir realiser la khora du mont khailash - je suis pret a me joindre a 1 groupe et a envisager de deborder de ce programme pour decouvrir les monasteres par exemple etc... ma periode pourrait etre le mois de mai sans que je sois ferme sur les dates- j'attend vos propositions au depart de lhassa ou katmandu- j'attend egalement de savoir le budget que vous me proposeriez -merci
663750	visite des incontournables Pralin ,la dingue
663749	Compte tenu des rotations aériennes, il faut prévoir au moins un 10 jours.
660453	Bonjour,

Suite à une petite étude sur internet, voici notre voyage (les dates ne sont pas fixes)

Départ le mardi 19/05 de Papeete à Santiago en vol direct (AR)
3 nuits à Santiago
Départ de Santiago à Lima en vol direct le vendredi 22/05 (AR)
2 nuits à Lima
Départ de Lima à Paracas en voiture de location le dimanche 24/05
2 nuits à Pracas avec visite les iles Ballestas
Départ de Lima à Cusco en vol direct (AR)le mardi 26/05
4 nuits à Cusco
Retour de Cusco à Lima le vendredi 29/05
1 nuit à Lima
Retour de Lima à Santiago vol direct le samedi 30/05
1 nuit à Santiago
Retour de Santiago à Papeete le lundi 01/06

Merci de proposer les hôtels, les vols et location de voiture pour 2 adults +1 bébé. Il faut le siège bébé dans la voiture (Lima-Paracas) et lit bébé dans chaque hôtel.

Merci de nous indiquer les centres de santé (hôpitaux, cliniques) le plus proches des hôtels (pour bébé).

Tous les bons conseils sont la BIENVENU!

Très cordialement,

Mme Jouanneau
663716	Je recherche un mix de ville et de nature
Je recherche des endroits pas trop touristiques pour découvrir le "vrai" pays
Je recherche des activités / visites qui sortent du commun, accessibles pour un enfant de 9 ans et des parents pas très sportifs
660426	Jeune couple en bonne forme physique. 
Envie d'un mélange de culture, de découvertes, d'activités en nature et de repos. 
Ouvert sur toutes propositions. 
660401	Bonjour, nous voudrions partir soit derniers jours de février et premières semaines de mars, soit courant mars 2015. Le but premier du voyage est de voir l'ile de Pâques et nous voudrions y rester 4 à 5 jours plein. Nous voudrions compléter ce voyage soit en allant dans le désert au Nord, soit au sud en Pentagonie, avec éventuellement une mini croisière. Nous n'avons pas de budget préfixé, et nous souhaitons découvrir du Chili sans revenir forcement épuisé par un voyage marathon. Nous sommes plutôt en bonne forme physique (mais sans habitude de l'altitude) et aimons les beaux paysages naturels ! Que nous conseiller vous ? Merci.
663638	Nous souhaiterions arriver à Calgary ou nous avons de la famille, y passer deux trois jours, et y revenir et y passer aussi deux trois jours.
Restent une quinzaine de jours pour faire un tour jusqu'a l'ile de Vancouver.
A vous de nous faire des propositions. Pourquoi pas en camping car ?
Par avance Merci
Salutations 
Claire Roux
663571	Tous les participants sont en très bonne forme physique.
663556	Sédentaire, passionnés de photos , de rencontres, indispensable voir les éléphants et se promener avec . Revenir avec pleins de couleurs et d odeurs dans la tête. Attention à ne pas trop" perdre " de temps lors des déplacements .
En attendant de vous lire , très cordialement
V.Draoulec
663524	Sicile : voir l Etna et m'en approcher
visiter la SICILE et avoir des moments de repos
ne pas me préoccuper des repas
666319	je ne sais pas s'il est judicieux de partir en mai? quelle date nous conseillez-vous?
663507	le temps du séjour étant assez court, l'objectif est de découvrir un extrait des atouts du pays dans une région réunissant la beauté de la nature avec le charme des îles en bord de mer et les cascades/lacs à quelques heures de la mer. Le charme des villages avec les églises et monastères. Le tout avec peu de kilomètres pour bine profiter de cette ambiance méditerranéenne
662349	Bonjour,
Avec ma fille de 26 ans, nous souhaiterions louer une voiture et commencer par Dublin, aller à Galeway, puis Corke et revenir sur Dublin. Nous n'avons pas un gros budget. Nous sommes aussi preneuses pour chambre d'étudiant et chez l'habitant.
D'avance merci, en attente de votre devis.
Madame DEMOULINS
663504	Visite mine de sel WIELCZKA, Cracovie, catovicé etc
654985	SYDNEY MELBOURNE CAIRN CAMBERRA
654730	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654840	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666300	Nous souhaitons profiter des paysages, des aurores boréales, des saunas, visiter la ville du père noël et faire quelques activités telles que faire du traineau ou une croisière sur un brise glace. L'idéal serait d'être héberger dans un établissement atypique comme un igloo.
La date du séjour est idéalement autour du 12 décembre mais cela peut être reporté en février si nécessaire.
663446	ANIMAUX / PLAGE / PLONGEE
663342	nous sommes 2 couples d'amis âgés de 63 à 68 en bonne forme physique. Capables de faire quelques randonnées pour découvrir des paysages, aimons le contact avec les gens,également les sorties culturelles,
654870	3 semaines en argentine en sac a dos, depaysement et découverte de l'amerique du sud et de ses merveilles !!
666177	Voyage e xceptionnel avec le circuittouristique complet et extention au Cambodge
654872	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654912	Je veux visiter ces endroits :
- Montréal
- Québec
- Les laurentides
J'aime bien :
- la nature
- le sport

J'aime moins :
- les villes
- 

Autres remarques :

666128	Voyage au Sikkim.
ou voyage au bouthan.
Durée du voyage 10jours
mi-0ctobre à fin octobre ou fin avril -début mai2016
665925	pour Mr : plongée sous marine et pour Mme des visites
663231	Bonjour,
Le type de séjour que vous proposez nous intéresse vivement... en revanche souhaitons un peu moins de trajet, nous ne souhaitons pas bouger tous les jours, et avoir davantage de plage et repos... que pouvez vous nous suggérer ? 
Dates dispo : du 15 au 28 février.
Quel est le coût à cette période particulièrement demandée ?
Merci beaucoup de votre retour,

Cécile
654959	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658526	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663144	Bonjour,je connais un peut la Russie étant marié avec une citoyenne de la bas,les pays slaves me plaisent,la culture,nourriture,beauté..mais je ne pratique que le français,gênant pour voyager seul,donc un guide(une!) serais bienvenue!!!
663149	les paysages, rencontres avec les habitants, nager avec les dauphins se reposer , découvrir l histoire et les traditions..eviter les endroits trop touristiques
658480	Ne parlant pas espagnol, nous serions mal à l'aise en tête à tête avec une famille cubaine en cas de logement chez l'habitant.
665605	Un rassemblement de famille. Comme le projet est pour une date assez lointaine, le nombre de personnes pourrait changer ( +/- 5 pax)
L'idée c'est que les personnes arrivent à Sofia le dimanche 10 juillet 2016. Visite de Sofia avec dîner le lundi 11 juillet. Trajet vers la Mer Noire avec visite d'endroits incontournables : soit par le Nord, soit par le Sud. Hébergement à prévoir sur ce trajet pour le 12 et 13 juillet (exemple : par le Sud - 12 juillet - Plovdiv dans la Maison Russe /13 juillet - Dévin dans le Loven Dom). Arrivée à Lozenetz le 14 juillet. Une grande fête est prévue pour le 15 juillet. Départ de Lozenetz le 16 juillet avec retour directe à Sofia. Hébergement à Sofia le 16 juillet au soir. Départ du groupe pour la France le 17 juillet. Les participants ne disposent pas de transport.
663105	Nous connaissons déjà un peu la guyane, pour y être allés une fois pour le travail, avec des pauses importantes pour visiter...
passer à nouveau une semaine la bas avec une loc de voiture, un itinéraire a suivre, et des points de chute dans des hotels corrects serait une possibilité 
bien sur si sur place iun guide est là alors pourquoi pas
665530	bains japonais, decouverte de la cuisine locale, cérémonie du thé (grands consommateurs de thé), paysage à couper le souffle. pratiquant le judo nous souhaitons découvrir un dojo.
663097	bonjour,
nous sommes un couple avec un enfant de 5ans.
nous souhaitons visiter le volcn poas ou arenal, des parc, peut etre tortuguero et aussi cahuita pour la cote des cARAIBES.
nous ne voulons pas faire des allers retours, finir par 2nuits a san jose et passez une nuit a l arivee a san jose.
662889	les hôtels ne me conviennent pas forcement , je veux des journées remplies découvrir un max , faire des choses différentes tous les jours et originales
je suis ouverte a toutes propositions
665317	Est il plus facile / recommandé de voyage "encadré" ou en liberté dans ce type de pays ?

Alterner visites / découvertes / farniente et plage

Pouvoir faire des activités nautiques / danser la salsa / visiter des endroits typiques

Ne pas faire toute l'île de Cuba à tout prix mais pouvoir s'imprégner de la vie locale et se reposer tout en se dépaysant
665237	éventuellement plongée (niveau 2 CMAS) ou randonnée
652129	Bonjour,

Ce voyage sera mon 4ème avec Evaneos. 

Je suis intéressée par un trek (très bon niveau) au Guatemala avec les incontournables et hors des sentiers battus (volcans, temples,...).
Puis en 2ème partie de séjour, un séjour détente, balnéaire au Bélize.

Hébergement : Guest House, Hôtel 2* 3*.

Je souhaite rejoindre un groupe pour le trek. 
Arrivée sur place : 1er mai
Départ : 15 mai

Merci pour votre aide/conseil dans la préparation de ce voyage. A votre disposition.
Francine Prudent
+33 6 11 60 08 15
665150	
naples sorrente capri amalfi
662682	bonjour, nous sommes un couple de 50 et 70 ans, pas spécialement sportif, nous aimerions voir de beaux paysages, manger dans des petits restos sympas et typiques sans chichi, traverser le pays en pouvant nous arrêter comme nous le voulons. Nous avions envisager de louer un 4x4 à San José et après faire de l'itinérant. Est ce possible d'avoir de la flexibilité dans les hôtels car si le cadre nous plaît par ex nous y restons plusieurs nuits au lieu de 1 prévue, je ne sais pas si je me fais bien comprendre !! Au niveau du budget nous pensions à 60€ par jour par pers sans le 4X4 Merci d'avance de l'attention que vous voudrez bien apporter à notre demande Cordialement
657509	etant donné la saison, visite de l'incontournable chaing mai, puis vers le sud, destination samui, phangam, koh tao. deplacements en avion interne ou trains de nuit.
664443	Je voudrais réserver au plus vite même si j'hésite entre 2 destinations (costa rica et cuba), j'ai demandé un devis également chez vous pour le costa rica.
Je pencherai peut-être pour cuba si vol direct car nous avons seulement 10 jours
662665	nous cherchons à louer un camping car de Darwin (prise) à Alice Springs (restitution)
664378	CUBA EST UNE DESTINATION QUI EST DS MA TETE DEPUIS TOUJOURS ET PUIS UN MATIN ON DIT CA Y EST JE PARS...
JE COMPTE SUR VOUS !!
657422	Famille de 5 personnes , souhaitant faire un petit road trip en ecosse avec une voituire de location , au programme edimbourg , stirling , saint andrews , inverness , loch ness ,ile de skie, oban ........

657432	Alterner détente a l'hotel au bord de la piscine (spa si possible) ou à la plage et visite de la ville ou des alentours.
Découvrir les coutumes et la nourriture portugaise.
664328	Bonjour, Ma femme et moi souhaitons feter nos 1 an de mariage dans un voyage qui pourrait etre composé de 2 ou 3 destinations différentes pour une durée de 3 semaines (entre le 1et le 22 aout 2015).
Nous avons contacté Mr Yoga pour passer 10 jours à Bali, et nous souhaitons un devis pour visiter la malaisie en 1 semaine. Nous n'avons pas encore fait d'odre de visite car nous sommes en pleine organisation du voyage, on ne sait pas encore par quel pays nous devons commencer et à partir de quel pays nous retournerons en France. Si vous avez une proposition à nous faire n'hesitez pas à me contacter par email. Par avance, merci.
662617	croisière sur le ARANUI
663332	Visiter les 3 capitales baltes avec une extension sur Helsinki (traversée par bateau) - (et retour avion Paris à partir d'Helsinki ) 
Eventuellement circuit inverse (Helsinki puis capitales selon avion)

Supprimer éventuellement des visites intermédiaires entre les capitales pour faire tenir le tout en 8 jours.
664153	Le programme Découverte complète de l'île avec nuits chez l'habitant nous semble une bonne base. Il faudrait malheureusement pouvoir le condenser un peu car nous ne disposons que de 15 jours.

Voici une idée de ce que nous avions imaginé (mais nous sommes ouverts à d'autres propositions !) :

3/ Arrivée
4/ La Havane
5/ Soroa / Vinales
6/ Peninsula Zapata si intéressant
7/ Baie des cochons (plongée ?)
8/ Cienfuegos
9/ Trinidad
10/ Sancti Spiritus / Camarguey
11/ Bayamo / Santiago
12/ Santiago
13/ Guantanamo / La Farola / Baracoa
14/ Baracoa
15/ Cayo Saetia (plage ?)
16/ Retour avion vers La Havane / La Havane suite
17/ La Havane et départ
662598	je ne connais pas du tout Cracovie mais ce que je veux absolument c'est visiter les camps de Auschwitz et Birkenau en ayant le temps de visiter que l'on m'explique tout de ces camps ensuite la mine de sel et les jolies monuments 1 semaine avec un guide français puisque nous ne parlons que cette langue 
que me proposé vous
664031	Hong Kong Gulin- Croisière sur la rivière Li, Yangshuo ( 3 nuits à Gulin)- Canton(2- 3 nuits)
657491	Je veux visiter ces endroits :
-saint pétesbourg moscou
-

J'aime bien :
-
-croisière

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662526	culture,aventure,rencontre locale,natureetc
662597	Nos intérêts vont vers les musées et les monuments (temples, jardins, bâtiments et autres monuments d'art ou d'architecture, visite d'une maison de thé...) ainsi que vers les sites naturels d'exception. 
Comme trajet on imagine: Tokio, Nikko (temple Futarasan, cascade Kegon et lac Chuzenji), Osaka, Nara (Tôdai-ji, Kfuku-ji, temple Horyuji, sanctuaire Kasuga Taïsha) , Kyoto, Kanazawa ( Kenroku-en) l, rivière Miyagawa, Shirakawago, Furukawa, Takayama (Takayama Jinya, Shishi Kaikan), Meiji Mura , Nagoya, Miyajima (sanctuaire d'Itsukushima)
Matsuyama (château et Dogo Onsen), Yahatahama - Beppu ( Jigoku),
Mont Aso, Kumamoto (jardin Suizenji, château) Nagasaki ( l'îlot de Deshima, cathédrale Urakami), Imari, Fukuoka


659899	je souhaite louer une voiture et avoir un guide avec nous, et ça sur deux ou trois jours.
Varna -Sofia --vallée des roses -- monastère de Rilla--etc...
657551	Je suis une femme seule et je souhaite découvrir l'inde cet été. Je préfère les voyages hors des sentiers battus, les hébergements authentiques et pourquoi pas quelques activités insolites. J'aime aussi prendre soin de moi et serait intéressée par quelques activités bien-être.

Que me conseillez-vous, compte-tenu de la mousson et du fait que je suis une femme seule? 

Je peux partir entre 15j et 3 semaines.

Je vous remercie
659895	Découvrir le pays
663883	mon reve serait d'assister à une ceremonie de santeria.. mais bon, faut pas rever ;)
662458	2 ou 3 jolies ballades adaptées pour des personnes de 70 ans en moyenne forme physique
Notre hotel est déjà réservé
663811	nous sommes déjà venus à cuba et avons fait la moitié de l'ile à peu prés nous souhaitons revenir
659875	Bonjour

Nous sommes un groupe de Français vivant en Nouvelle Calédonie (dans le pacifique sud près de l'Australie) et nous envisageons de passer quelques jours en Thailande et en Birmanie fin oct / début nov 2015. 

Nous serions environ 20 adultes et dans le but de se fixer un budget nous aimerions avoir un devis pour un circuit 7 nuits dans votre pays ( sans les vols internationaux) mais avec le vol sur le nord de la Birmanie sachant que nous voulons un circuit complet en bus confortable climatisé avec guide francophone en hôtel 3 ou 4 étoiles de charme en pension complète avec tous les petits déjeuners et dîners avec les vols domestiques ( ou bateau ou train) et toutes les visites incluses. Nous voudrions découvrir le folklore, la population et les activités de la vie quotidienne, l’artisanat , la nature et tout ce qu'il y a de beau : les fleuves, les rizières, promenade en forêt….Vos circuits sur votre site nous plaisent bien mais nous pensons faire que le nord du pays + Bangkok. Je suis le leader group et j’aimerai une gratuité pour moi et une 1/2 pour ma femme.

Nous voudrions passer environ 7 nuits en Thailand ( Bangkok - Chiang Rai ou Mai) et rejoindre la Birmanie commencer par Heho ou Mandalay pour 12 jours ou on peut faire ce périple dans le sens inverse faire Nouméa /SYD / Bangkok / Rangoon à l’aller nous faisons un circuit de 12 jours en finissant notre périple en Birmanie par le lac Inle ( Heho) de là est il possible d’avoir un vol de Heho à Chiang Mai ?? et à partir de ChiangMai on ferait un circuit en 6 /7 jours jusqu’à Bangkok ou l’on reprendrait notre vol international pour Nouméa via Sydney

Comme nous ne savons pas dans quel sens faire ce périple nous attendons vos propositions et vos conseils et vos tarifs.

Pouvez vous nous aider à prendre une décision. Nous sommes ouverts à toutes propositions et suggestions.

Merci

Mr Chung Christian de Nouméa Nouvelle Calédonie
663588	2 ou 3 jours farniente avec belle plage dans un endroit ou Mr peut plonger 
Cayo Coco ?? ou autres ? Baies des cochons? 
Budget environ 1600 euro par personne
659871	Bonjour nous souhaitons organiser notre voyage en Thailande, idéalement 2ème quinzaine de Février voire Mars.
1 Semaine de découverte des incontournables, avec au moins un déjeuner traditionnel chez l'habitant.
Idéalement pas de guide en permanence, mais un guide pour chaque visite organisée.
Une voiture de location, sans chauffeur.
Puis une semaine 1 semaine de détente dans un hôtel en all inclusive. plage paradisiaque.
663545	Visiter le pays tout en laissant un bon moment de farniente en fin de séjour
657717	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663489	On arriverait le 2 aout à Phnom Penh et on repartirait le vendredi 14 ou le
samedi 15 aout.

Nous somme 3 jeunes.

On voudrait passer le premier jour à Phnom Penh .
Passer ensuite 3 jours en Kratie; avec passage à Kompong Thom (village de la
soie), croisière sur la riviere (Mékong)
On voudrait aussi si possible au niveau des distances, passer 2 jours à
Mondolkiri pour faire une balade à dos d'éléphants dans cette région.
ensuite, visiter pendant 1 journée les villages flottants du lac Tonlé Sap.
Passer 3 jours à Siem Reap pour visiter Angkhor (2 jours est ce vraiment
trop court? )
Une journée dans les environs de Battambang et nuit dans cette ville. 
Enfin 2 jours à l'ile aux lapins.
Puis avion a Phnom Phen

On voudrait passer du temps chez l habitant si possible
659866	Découvrir un maximum l'île avec des sorties spirituel et des activités physique des moments de détente groupe plutôt physique aimant l'aventure et les détentes au bord de la plage et couché de soleil comme à l'intérieur avec des massages
662233	Nous souhaitons visiter en plus de santorin 2 autres iles, par exemple paros, ios, naxos ou milos.
visites culturelles
un peu de plage mais pas toute la journée
Restaurants gourmets et gourmands
petits dejeuner copieux et goûteux
Grand lit double
randonnée 3 h max
Nous sommes un couple de 28 et 29 ans et en forme.
Et nous comptons sur vous pour nous conseiller d autres activités
663360	découvrir sans stresser par le temps
pouvoir arriver pas trop tard à l'hotel pour profiter
657759	Je veux visiter ces endroits :
-Bali 
Lombok

-

J'aime bien :
-les rizières , volcans, villages, temples, transports locaux, l'authenticité,les rivières,les éléphants, scooters, danses et spectacles, hôtels de charme avec piscine

-

J'aime moins :
- endroits très touristiques, hôtels trop touristiques
- 

Autres remarques :

659864	Séjour itinérant en Italie de 2 à 3 semaines permettant de visiter à notre rythme les sites de la région avec pour mon fils de 13 ans quelques étapes permettant de bénéficier du bord de mer. Seules expériences de l'Italie : week-ends prolongés à Rome et à Florence. Sommes intéressés par les Pouilles ou la Toscane mais restons ouverts à d'autres propositions. Si bord de mer trop fréquenté à cette époque, préférons des étapes dans l'arriere pays.
657639	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663241	Voyage type Autotour
Nous aimons les beaux paysages et les villes/ villages de charme
Randonnées possibles mais de courte et moyenne durée 
Croisières dans les fjords
657633	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662056	Decouverte
Depaysement
Soleil
655922	J'ai trouvé des billets à la dernière minute. 19 jours pleins sur place, envie de voir trois ou quatre iles. Je n'ai pas besoin de rester longtemps au même endroit. Le volcan sur Big Island, les baleines , un tour en hélico sur Kaui, pas d'idée particuliere pour le reste.

Je cherche plutôt un petit budget pour les logements (en étant conscient des prix sur l'archipel) afin de laissé du budget pour quelques activités ou visites.

662089	bonne forme physique des participants!
659821	3 jours à New York puis le Canada
657618	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658565	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-randonnées avec un max de dénivelés pour ne rien manquer de l'île
-cuisine et produits locaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657614	Demande test - ne pas répondre
657608	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657607	Demande test - ne pas répondre
657604	Demande test - ne pas répondre
661989	Bonjour,

Nous allons en famille au Portugal pour assister à un mariage à FATIMA le samedi et dimanche 2 et 3 mai 2015.
Nous souhaitons partir une semaine (date glissante entre le 27/04 et le 6/05)
Nous recherchons des vols au départ de Paris ou Vatry et à destination de Porto ou lisbonne.
Nous recherchons également un hôtel (soit à Lisbonne ou a Porto en fonction de notre ville d'arrivée) pouvons accueillir une famille de 5 personnes. 
Nous cherchons également une voiture (type monospace) avec 3 siège auto....
Je vous remercie pour votre retour
662576	Nous souhaitons un voyage authentique qui ne rate aucun incontournable au départ de Bangkok et à destination. Pas de plage. Pas de trop grandes distances en bus. Éviter les. Pièges a touristes. Mais rejoindre un groupe.
+ guide francophone de qualité
657600	Demande test - ne pas répondre
656069	nous aimerions un circuit privé pour découvrir le vietnam et le cambodge (dont angkor) + une période balnéaire de 3 jours.
nous recherchons le dépaysement, l'insolite. 

nous aimons les hébergements très confort mais pas forcément luxe.
662408	Ai déjà précisé plus haut.
662381	2 -3 jours de plage
661937	Bonjour je souhaite partir en Australie au mois d'avril 2015 seule visiter les incontournables amis aussi des surprises hôtels confortables voire camping confortable peut être jusqu'en Tasmanie aussi visiter et une nuit dans une ferme je vous laisse faire étonnez moi 3500€ de budget tout compris depart de TAhiti je crois qu'il y des billets peu chers dans l'ordre de 600 à 800 € merci
662136	Nature et randonées principalement. Bonne condition physique pour la randonée.
661835	Mon épouse est d'origine polonaise. Je souhaite utiliser mon véhicule et être dirigée ou aidé sur le choix des circuits et des hôtels ou autres; je ne sais pas si vous correspondez à mon attente et ce que vous pouvez apporter à mon projet pour Mai ou JUILLET/AOUT 15.
Cordialement
A. CUVILLIER
661743	Bonjour,
Je voudrais faire découvrir à mon fils de 10 ans la Pologne en allant à Varsovie, Cracovie, de la randonnée à Zakopane (Dunajec) 2/3 jours Sopot/Gandsk.

Merci

Cordialement
661824	le Japon authentique
KYOTO
NARA
HIROSHIMA
Mont FUJI
652869	nous souhaiterions rester 4 jours à ZANZIBAR et renconter les populations locales lors des journées safari
Merci de nous mettre les options ( vol montgolfière VTT Canoé etc..)
661734	plusieurs étapes pour découvrir l’île : Port au Prince, les plages, le centre.
Nous avons 2 garçons de 8 et 9 ans, il faut que ça reste ludique.
On souhaite voir les beaux cotés du pays, mais aussi les difficultés que les haïtiens vivent au quotidien.
661601	le désert ,la mer, Etocha, les Victoria falls, les étoiles très important, la géologie également
661432	nous voulons du soleil une plage 

farniente et bien manger, peut être autre pays des caraibes
654705	Je veux visiter ces endroits :
-le sud
-les montagnes

J'aime bien :
-la plage
-le soleil

J'aime moins :
-bouger tout le temps
- 

Autres remarques : le but de se voyage est de se ressourcer, d'être dans un cocon de se reposer et de prendre le temps de vivre

660563	nous voudrions decouvrir la havane trinidad vinales et plage a mantazas
661578	Le voyage proposé nous conviendrait. Est il envisageable en couple?
Peut on se joindre à d'autre personnes?
Quel serait le tarif pour 4 participants si on recrute des amis?
Avons nous le libre choix des dates en fonction des vols?
Quelle est la période de floraison des cactus?
661489	Nous souhaitons passer à Dublin, Cork, Limerick, Galway au minimum.
659609	nous souhaitons faire un circuit 3 iles autour de koh samui
660492	Nous sommes une association de forestiers
qu
i souhaite découvrir les forêts la flore en priorité; et la faune si possible, de même que les sites remarquables (villes et base de KOUROU en particulier si cela est faisable). Tout cela dans des conditions minimales de confort au regard de l'âge des participants autour de 60 ans. Merci de nous proposer la meilleure période pour une durée de 10 à 15 jours suivant budget proposé tout inclus. Budget autour de 2000 € envoyer propos par mail sachant que le départ peux se faire de LYON ou GENEVE, car nous sommes situés dans l'AIN. D'avance merci Cordialement
Manuela BOUVARD à jpm.bouvard@gmail.com 




659599	Nous souhaiterions surtout visiter krka et plitvice !!! Pour le reste nous vous faisons confiance !!!
660224	Je voudrais personnaliser ce circuit en remplaçant certaines journées proposées dans ce circuit par d'autres lieux. Mon parcours souhaité avec les points de passage que je veux absolument faire : Fjallaback, Landmannalaugar avec randonnée autour, Eldjà, gorges de Fjardrárgljúfur. skaftafel avec randonnée autour, Jokulsarlon, vatnajokul, stafafel (parc de lonsoraefi) , fjords de l'est ( seydisfjordur et mjoifjorour), vik, dyrholaey, skogar (skogafoss, seljalandsfoss) et iles vestmann en option si possible dans le temps imparti.

En fonction de l'avancée de mon projet, j'aurai des questions plus précises (allume-cigare dans la voiture pour recharger mes appareils, les moyens à disposition dans les campings (douche, cuisine, salle, ...), etc....
659608	C'est dans le cadre d'un tour du monde.
Nous voulons faire:

san jose - cahuita puerto viejo ( cote caraibes)
puis partir pour tortueguero
puis volcan arenal
puis monteverde
puis rincon de la vieja
tamarindo
puis cote pacifique jusqu'à Montezuma
puis Puntarenas
tarcoles
parc manuel antonio
drake bay
san jose
puis depart pour le perou..
661265	Découvrir l’ile en sortant quelques fois des sentiers battus mais sans non plus aller dans l’extrême. Ne pas faire la visite touristique complète mais pouvoir avoir des contacts avec la population dans des lieux insolites.
660064	circuit traineau a chiens
659585	moto neige 
visite des ours polaire
659596	nous recherchons un voyage où nous pourrions allier repos et découvert (par exemple, plongée,hélicoptère!, randonnée,)
661251	Rio,salvadore de Bahia,Manaus,iguasu.Découverte de ces villes . Marcher n'est pas un problème pour nous.Un guide pour les endroits ou passages délicats si nécessaire.
662121	Repos visite plage
659576	Actuellement je me trouve en Corée du sud pour mes études.
Je suis en vacance entre 2 semestres et je suis intéressé pour visiter la Chine, durant une partie de celle-ci.
Actuellement je pense voyager seul mais peut être que certain de mes amis serait intéressés, tout est une question de prix.
Concernant le logement un ami actuellement résident en chine à Pékin pour une année scolaire comme moi peut m'héberger.
Je compte visiter surtout Pékin (les monuments et découvrir la vie la nuit la-bas), ensuite tout dépend de la durée du séjour.
655835	Nous sommes résidents à Tahiti, et nous voulons visiter Faka au mois de juin, 3 jours suffiront je pense. Nous souhaitons partir tôt samedi matin et rentrer tard lundi soir. Nous aurons le niveau plongée Open Water (padi) et sûrement le permis bateau. Nous allons acheter nos billets au salon du tourisme en février. Merci
659546	chiang mai et ko phi phi le reste free
659233	Visiter universal studio, voir le mississipi, nager avec les dauphins.
661100	j'ai mon tout mon voyage mais sur un fichier excel que je ne peux pas joindre à ma demande mais je peux vous le faire passer par retour de mail 


658517	bonne forme physique, aime être à l'extérieur et nature, beaux paysages & photo
658400	Envie de découvrir les traditions de ce pays les plats typique mais aussi les lieux!!
661033	un voyage nature, culture
j'aimerais connaitre le prix de l'aérien pour un départ en juin
658391	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661697	Vol avec départ Paris et Bruxelles.
En demi pension hotel 3 ou 4 étoiles
661010	Les incontournables, triangles d'or? (Problème de pollution en mars), Balade à vélo, cours de cuisine chez l'habitant, extension balnéaire de 6 jours sur ile de rêve pas trop touristique avec villa piscine privée hôtel d'exception, les meilleurs hôtel... Faites nous rêver
657995	Bonjour,
je serai intéressé par une découverte du désert de Badain Jaran en Chine :

+ Est il possible d'avoir une carte qui recense les lacs et dunes de ce dernier pour définir un parcours précisément?

+ Estimation du temps de trajet en voiture, chameau? Est il possible de dormir et d'avoir les commodités dans le désert?

+ Nous devrions être quinze à vingt personnes.

+ Les dates souhaitées pour la première quinzaine d'avril normalement durant 5 jours sur place soit 7 à 8 jours en Chine.

+ Possibilité d'un transport d'une des villes d'arrivée aéroportuaire de Lanzhou, Yinchuan, Xining ou autre pour rejoindre le départ de l'excursion et le temps estimé.

++ Le coût de ce voyage avec les différentes configurations.

PS : Possibilité de faire 2 groupes à une semaine d'intervalle.

En vous remerciant pour toute l'attention que vous donnerez à mes interrogations et à la précision de vos réponses.
jean-jacques GUERRE.
657850	Le projet est simple partir en taïlande sur une île.... En famille...
L'idée se poser dans un hotel conçu aussi pour les enfants en bungalow pied dans l'eau!!!
Plage de sable fin....
Village aux alentours accessible per taxi...ou moto taxi...
En gros Ko samui...Ko PH Phi....ko Lanta....
L'idée est là....
Le budget pour 4 personnes 13 nuits sur place 4500 euros...
Je m'adresse à vous car mes copains journalistes de France 2 m'ont expliqué que vous étiez efficace...
Grand reporter à France 2 je n'ai pas trop l'habitude de passer par un voyagiste...
D'habitude je me débrouille tous seul....
La dernier fois que je suis allé en Thaïlande c'était pour le Tsunami...en 2004 deux jours après...
C'était a Kao lak!!!!
Bon vous avez les infos j'attend un retour!!!'
657601	visiter les endroits incontournables pour nous donner une idée du pays. rencontrer les locaux, voire y dormir. 
Aimons beaucoup les grands espaces, les paysages, pas les musées.
660944	Bonjour, nous arrivons a Bangkok,puis visite du nord (chiang mai puis éventuellement chiang rai) avec ballade elephant, court treck et peut etre autres choses a nous conseiller.Ensuite nous pensions passer quelques jours sur les iles de ko sumui et/ou ko phangan pour profiter un peu de plage ,plongee et jungle.
Pensions poursuivre notre sejour vers le parc naturel de mu ko tarutao et l ile de ko adang pour finir aux alentour de Phuket ou nous reprenons notre vol le 5 avril.
Ce descriptif n est qu indicatif,peut etre nous proposerez nous un meilleur itinairaire.A savoir mon mari est motard ,ceci peut il simplifier quelques déplacements?.En ce qui concerne les deplacements longues distances nos preferons les vols intérieurs plutôt que le train pour eviter de perdre du temps.
En ce qui concerne l' ebergement nous preferons des chambres climatisees et si possible a l abri des insectes et aimerions aussi quelques nuits en chambres charme & luxe.
A savoir nous sommes un couple d une quarantaine d annee et bien qu un peu débrouillards, nous parlons tres mal l anglais donc je vous laisse jujer si un guide est fortement conseille!!!
Merci d avance.
Cordialement.Melanie.
655497	une visite tranquille de Miami et ses environs
657520	voyage itinérant 4X4 et randonnées pédestres (sans devoir porter nos bagages et de 4h à maximum 6h de marche par jour ) avec possibilités journalières de baignades dans eaux chaudes
657466	Voir les incontournables, paysages, au moins une ville atypique.
659450	J'ai déjà fait quelques safaris et j'aime faire des safaris matinaux avec café-biscuits au départ, brunch au retour, repos au camp, puis safari le soir avec barbecue au retour.
Ceci quand les déplacements le permettent.

659437	Projet voyage Laos

Dates : 2015, mi – octobre à début nov.
Durée 3 semaines environ
Centres d’intérêt ; paysages , ambiances , mais également les monument caractéristiques
A éviter : les visites touristiques à but purement mercantile


Arrivée à Ventiane en provenance de BKK 11H00)

Ventianne
Incontournable : 
Visite es temples Wat Sisaket , Ho Phra Keo , That Luang et WHAT XIENG KHUAN

Souhaité :
parc national de Phou Khao Kwai (peut être fait au retour en fin de voyage)

Éventuellement :
Le grand marché central Thalat Sao

(certaines visites peuvent être faites au retour en fin de voyage) 

Remonté vers le nord du pays 

Vientiane / Vang Vieng
En route Visite du lagon bleu et de la grotte de THAM POUKHAM 

Vang vieng 
Visite de la région 
LUANG PRABANG
INCONTOURNABLE :
visite du musée national de Luang Praban et des principaux temples : Le WAT XIENG THOUG , le WAT XIENG MOUANE, et le WAT SENE SOUKHARAM et WAT MAî
Également le temple WAT LONG KHOUN, et le monastère WAT CHOU PET 
Souhaité :
visite de la vielle ville de Luang Prabang 
Mont Phousi 
Eventuellement :
Marché de nuit de Luang Prabang , découverte de la vielle ville

Luang Prabang -Pakhou –Pakbeng : croisière sur le Mékong

Pakbeng - ? 
Circuit « nord » à compléter ( Muang La ou Luang Nam Tha ou Boten ??) selon le temps disponible en tenant compte du cirduit « sud ».
660740	Projet à faire en aout 2016. Cadeau annivdersaire 40 ans de mon conjoint. Surprise. Pas de problème pour des randonnées maximum 20 km. Marcheurs amateurs, bonne condition physique. Souhaite visiter les iles ouest, les highlands, les lochs notamment Loch Ness. Pas une obligation de visiter Edimbourgh ou Glasgow, préférence pour ile Isay. Nous aimerions visiter le côté sauvage et mystérieux de l'ile. Volontiers pour visiter un chateau mais pas obligatoire. Je préfére hotels à chambre d'hote. OK pour tout type de transports une fois en Ecosse, la voiture ne me dérange pas mais pas très à l'aise avec la consuite à gauche. Recherche également vol, de préférence avec un départ de Metz, Strasbourg, ou Mulhouse. Sinon paris CDG. Tout dépend du prix. J'ai certainement oublié de mentionner des choses mais je reviendrai vers vous si je vois des oublis. Très important : buget 1500 euros vol compris, hebergement compris, taxes comprises. A négocier
659406	découverte aventure bonnes conditions sanitaires en couple ou petit groupe
657265	Je veux visiter ces endroits :
- l'ile d'ilay
-distillerie et château
L'écosse non touristique, mais authentique

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656462	J'aimerais connaître le prix pou le voyage "Irlande: le meilleur de l'Irlande en 15 jours" pour 1 adulte avec 2 enfants.
Est-ce que le tarif enfant s'applique pour les 2 enfants ou est-ce qu'un des deux doit payer comme un adulte ?
Merci pour ce renseignement.
665574	je dois éviter les trop grosses chaleurs sur une longue période.
655072	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659323	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660704	
Groupe de 6 personnes (55/66 ans) 

Durée, dates:
16 ou 17 jours + 2 jours de voyage
Novembre 2015

Transports, hébergement
Vols internationaux au départ de Lyon exclus; nous prendrons les billets nous-mêmes.

Vols intérieurs inclus.

Hôtels corrects, mais pas de luxe (niveau ** local environ)

Repas non compris ou seulement certains repas du soir (petits restaurants locaux); repas de midi seulement pour les étapes où il est difficile d'acheter sa nourriture.

Pas d'accompagnateur permanent, mais des guides locaux francophones à certaine étapes. Pour limiter le budget, nous pouvons faire une grande partie des trajets sans être accompagnés, et en conduisant nous-mêmes. Trajet en bus éventuellement.


Ce que nous voudrions voir:
mais bien entendu, vous connaissez le Chili alors que nous ne faisons que lire des guides ou revues, alors merci pour vos corrections et propositions...!

AtacamaSan Pedro de AtacamaAvec une soirée d’observation des étoiles
Vallée de la Luna
Salars
Lagunes
Geysers deTatioDernier jour (4000m)
Hyerbas Buenas (petroglyphes) (?)

Centre Santiago (rapidement)
Valparaiso1 jour avec aller/retour en bus depuis Santiago 

Los Lagos / ChiloéPuerto Varas
Saltos de Petrohué, lac Todos los SantosPas de croisière sur le lac
Ile de ChiloeAvec une nuit sur l’île

PatagoniePuerto Natales
Torres del Paine, glacier Grey Avec une nuit au refuge Las Torres ? 
Lac Grey en bateau
Glaciers (Balmaceda, Serrano ?)En bateau
Punta Arenas
Ile Magdalena: los pingüineros




Type de voyage:

Nous sommes bien sûr attirés par les spectacles de la nature, mais aussi par l’histoire et par la découverte de la vie actuelle: visite des villes et villages, contacts et discussions.. 

Nous sommes prêts à un rythme assez soutenu, mais aussi à prendre le temps pour des visites plus approfondies de certains sites. 

Enfin dans le groupe certains aiment les marches à pied de quelques heures (pas tous); 2 ou 3 randonnées “facultatives” seraient appréciées...
660667	Nous aimerions surtout aller en amazonie si cela est possible en si peu de temps
655458	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659305	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655441	Adapté aux enfants, avec moitié visite moitié farniente sur plage et avec hotel proposant plusieurs activités sportives et ludiques pour les petits!
660393	Pouvoir profitez du soleil se reposer et visiter
659290	rajouter 3 jours à Koh Phi Phi
655430	Bonjour nous sommes 6 a faire ce voyage. 2 adultes 4 ados de 17 à 13 ans.
Nous voudrions voir Lisbonne, faire une alte à Nazaré ainsi que les pages du sud du Portugal. Le voyage est prévu pour le mois d août. Merci d avance pour vos réponses.
655416	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
découverte de la région de cracovie avec 1 ou 2 points de chutes autour desquels on peut rayonner pour alterner visites de sites et pauses récréatives pour les ados ou du côté des mille lacs
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655401	Balaines, plongée
eventuellement kyte surf
1 pers forme physique moyenne
un ok
billet inter iles pris
honolulu maui 03/03
retour le 06/03 soir
big island le 09/03 matin
retour le 15/03 soir
659257	Je veux visiter ces endroits :
- salar d'Uyuni
- laguna colorado
- laguna verde

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655381	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655322	Je veux visiter ces endroits :
-
bonjour,

Je suis pour un mois en Nouvelle Zélande chez des amis qui habitent à Motuoca, dans le nord de l'ile Sud.
J'arrive de Paris pour Auckland le 21/02 à 00.15.
Je souhaiterais visiter la ville la journée du samedi 21 car je pars le 22 pour Nelson où mes amis m'attendent.
Pourriez vous me dire s'il y a possibilité de m'organiser une visite d'Auckland le 21/02 (avec groupe ou individuel) en venant me chercher à mon hôtel qui sera le KIWI HOTEL à l'aéroport.
Je vous remercie par avance de votre réponse.
Cordialement
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655318	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659245	Je veux visiter ces endroits :
-angkor
- phnom penh

- 1-2 jours de plage / farniente en fin de sejour

J'aime bien :
-culture: architecture++, lieux historiques, 
- nature : marche de 3-4 heures 
- vie locale : villages, marches , artisanat
- pouvoir dormir en bivouac quelques jours et passer 2 nuits plus luxueuses de detente dans bel hotel
- manger dans la rue le midi, prendre le temps de diner parfois dans de bons restaurants de cuisine locale

-

J'aime moins :
- vie nocturne
- me retrouver avec 20 autres touristes dans un village " typique" 

Autres remarques :

661528	Nous souhaiterions visiter Bora Bora - Moorea - Tahiti et éventuellement les marquises
655267	Budget maximum 900€
655233	petite forme physique
655190	Visiter les principaux sites de la Birmanie sans que cela devienne une course poursuite
659190	
655140	Que pourriez-vous me proposer pour l'anniversaire de mon conjoint le 26/03 ? Une excursion spéciale ? Un diner ?
654970	Bonjour j'organise un week end en Ecosse pour l'anniversaire de mon compagnon il souhaite voir un match de foot au stade mythique et je souhaite lui faire visiter des distillerie de whiskies car c'est un amoureux du whisky et si nous avons le temps j'aimerais contempler de beau paysages et visiter un manoir hanté. 
Cordialement
659142	Bonjour nous aimerions pouvoir visiter la grande terre mais aussi les iles aux alentours en particulier Maré et l île des pins.
Nous aimerions aussi vivre local.
nous souhaiterions avoir deux devis avec et sans chauffeur.
D avance merci
660282	nous aimerions avoir un aperçu du nord ouest avec éventuellement un peu de randonnée puis voir hanoi et la baie d'along puis aller dans le centre et enfin une parrtie du sud sans forcément voir Ho Chi minh Ville.
654853	bonjour, je souhaiterai pour nos 25 ans de mariage, partir 2 semaines au canada pour y vivre un mélange de chiens de traineau, de la moto neige et quelques jours de repos pour finir dans un hotel 4 étoiles.
j'aimerai connaitre la meilleur période, le budget.
merci d'avance
Agnes DELAVAL
654741	sur cayo peut etre sortit en bateau
654727	Nous envisageons de partir pour 7 à 8 jours à Madère dont une escale à Lisbonne de 2 jours vers les mois de mars / avril.
Sur Madère 3 points de chute, permettant les visites et ballades des environs de ces points,
Autotours sur Madère, transport en commun sur Lisbonne.
En demi-pension pour 2 p.
Vol à partir de Paris, voiture sur Madère.
Merci
Salutations
659114	Je veux visiter ces endroits :
-parc etosha 

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660184	Conseillez moi
655958	Agence locale Kathy.
Nous somme très intéressés par la culture, la religion hindoue, l'histoire.
Nous souhaitons passer 2 semaines sur place, voire un peu plus (nous avons 3 semaines en tout, donc par exemple 14 jours/15 nuits sur place, plus les vols).
Nous souhaiterions un certain degré de flexilibité. Si par exemple un endroit nous plait particulièrement, ce serait bien de pouvoir y rester un jour de plus.
Niveau logement, un mix de traditionnel simple et de lieux plus exclusifs avec de belles installations et services.
Idéalement, les 2-3 derniers jours dans un très bel endroit (hotel luxe ou...).
Au vu des circuits que vous proposez, je pense que ce que nous souhaitons est un mix entre "découverte des routes balinaises" et "expert Bali".
659094	nous souhaitons decouvrir la capitale sur 2 jours 
ensuite 
peut etre MALACCA 
et cameron highlands
et finir qqs jours sur une ile pour repos plonge ballade en scooter pas de voiture et au calme avec bon resto locaux ....
l idee est de decouvrir different endroit et paysage tout en profitant et de ne pas courrir et passer trop de temps dans les transports
654631	Nous souhaitons un séjour de 17 jours avec :
- îles à visiter : Tahiti, Moorea, Raiatea/Taha, Maupiti, Rangiroa (en fin de séjour)
- hôtels ou pensions préférés : Pension Kuriri (Maupiti), Pension Green Lodge (Moorea), Hôtel Manava suite resort (Tahiti), Pension TeVahine Dream (Rangiroa) 

Nous aimerions :
- nager avec les raies
- au moins une nuit sur pilotis
656791	Je veux visiter ces endroits :
-les incontournables de l'Australie, axés sur la culture aborigène, faune et flore
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654585	Rencontres, etapes incontournables, si possible vol interne entre le Canada et le Yukon. Voyage seuls, pas d'accompagnateurs. Location de voiture. Paysages les plus beaux. Jeunes baroudeurs, pas richissime.
658511	Nous souhaitons decouvrir les incontournables de l'Irlande
659014	Nous aimerions allés en polynesie française pour notre voyage de noce. Nous voudrions faire plusieurs iles (3 à 4) pour une durée de 15jours.nous souhaitons faire de la plongée une randonnee quad et jet ski une nage avec dauphins
658973	Je veux visiter ces endroits : dans cet ordre si possible
-Kangaroo island 3 journée complètes
-Cairns et ses environs 6 journées complètes
-le centre rouge (ayers rock , les monts Olga, kings canyon) 2 journées complètes
- Ningaloo reef 4 journées complètes

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Demande de devis avec et sans vol international 

654223	Bonjour

J'organise le voyage de noces en secret (ma femme connait les dates mais pas la destination)

L'idee etait d arriver sur Cape Town pour y passer un peu de temps et se relaxer au bord de l ocean (idealement dans un hotel de charme) quelques jours.

Ensuite je pensais aller vers les parcs nationaux (Kruger et/ou un parc prive pour y voir un maximum d'especes animales en liberte et y faire un petit safari si possible) avec un logement au milieu du parc si possible dans des lodges de luxes isolees

Idealement, j aurais aime faire un saut de 48h aux chutes Victoria. Je crois comprendre qu il existe un hotel d'exception vieux d une centaine d annees. Si le voyage n est pas trop complique cela pourrait etre une bonne idee. J'aimerais pouvoir prevoir un survol des chutes en helicoptere si le budget est raisonnable

Enfin je pensais finir par la cote Est vers Durban et finir le sejour sur une plage si possible isolee et exclusive.

Bien entendu, nous sommes disposes a faire des activites physiques (trecking, rafting, etc...) si cela peut rendre le voyage plus agreeable

Comme explique, je voudrais un voyage avec des addresses chics et discretes et prevoyant des visites uniques et inoubliables.

D'avance merci
655383	Bonjour, nous souhaitons visiter le secteur canyon river blyde, parc kruger(4/5 jours) puis se diriger vers la région du Cap (4/5 jours) en passant par , peut-être le Swaziland (pour la découverte de la culture) et les montagnes drakensberg (pour les paysages et une rando). Si notre budget permet d'être accompagné par un chauffeur, pourquoi pas ?
653971	Moscou St Pétersbourg en couple sur un séjour de 7 jours à 10 jours maxi.

Visites de Musée et centre historique- guide francophone.
Hôtels confortables-


658888	Nous aimerions faire les activités tel que : traîneau de chiens, de rennes, pêche blanche, moto neige, maison du père Noël....
658869	Bonjour, nous souhaitons découvrir le pays et ses incontournables dans le but éventuel de nous y installer. Notre projet serait pour mon compagnon de travailler dans un centre de plongée et moi, ouvrir un bar avec de la musique live tous les soirs. Les côtes du Costa Rica nous paraissent donc plus appropriées pour mener à bien notre idée. Maintenant tous conseils ou autre idées sont bons à prendre et dans le cadre de notre projet, nous souhaitons un accompagnement et la visite des spots les plus importants (même au centre du pays) afin de nous donner une idée vraiment globale du Costa Rica. Nous avons déjà les coordonnées d’un centre de plongée tenu par Mr Didier Halbart, situé à Garza dans la province de Nicoya. Il serait intéressant pour nous de rencontrer ce Monsieur afin de pouvoir discuter avec lui des possibilités éventuelles d’ouvrir ou de travailler dans un centre de plongée. 
Notre séjour est de 19J et nous souhaiterions 14 ou 15J de visites et découvertes et les derniers jours de « farniente » dans un endroit de charme au bord de la plage afin de nous « reposer » 
Dans l’attente de pouvoir vous lire, nous vous souhaitons une agréable journée et sommes impatients de faire votre connaissance. 
Bien à vous 
Alain et Sandra
653843	Nous aimerions faire la Thailande mais en indépendant car le budget des agences est beaucoup trop elevé pour nous.
je vous donne mon adresse mail : magali.pettiti@gmail.com
merci de votre réponse
658847	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653838	Projet à 2, principalement en mode aventure (rando, trek, vélo, pourquoi pas sur quelques jours en étant logés en gite) pour profiter des paysages et de la nature et avoir également quelques jours plus reposants dans un hôtel plutot luxueux, la plage à proximité, pour profiter du voyage de noces!
658782	voir des aurores boréales et quelques sites incontournables.
653774	Nous sommes passionnés par la faune et souhaitons un guide chevronné. Souhaitons avoir les grands parcs de Tanzanie et faire deux jours de repos sur Zanzibar.
662141	visite de 3 ou 4 iles avec location de voiture - recherche de paysages, points de vues, Histoire, particularités locales et recherche gastronomique pour mon soixantième anniversaire le 27/09
653712	nous souhaitons visiter l'Inde du nord un peu comme votre proposition (les incontournables) mais passer plus de temps à New Delhi
pouvez nous nous conseiller
658758	Avant Los Angeles nous souhaiterions passer 2 jours à New york
655489	Nous souhaiterions découvrir l'Australie par un circuit pendant 3 semaines puis terminer par une semaine bien-être en bord de mer.
653619	Nous avons contacté une autre agence qui nous propose un parcours bateau. Nous cherchons une agence pour les facilités du voyage( avions, voiture, train, hotels) mais aussi pour nous proposer qq chose qui sorte un peu de l'ordinaire.
656748	Je suis un papa qui part avec ses 2 garçons pour un voyage mêlant découverte de la nature, activités sportives,
653435	Je trouve le circuit en famille de 15 jours très interessant (culture et côté golf). Pouvez vous me proposer un devis en vous basant sur ce circuit mais sur une durée de 22 jours ? Nous apprécions la nature, les baignades, l'observation des animaux et les activités ludiques.
660121	Quelques randonnées découverte, visites incontournables, un peu de temps libre
653261	nous sommes 2 amies et souhaitons decouvrire la jordanie debut fevrier , allez dans le desert et faire de la plongee. J'habite à Amsterdam et mon amie à Munich
658732	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653250	Bonjour, dans le cadre de notre voyage de noces avec ma future épouse nous souhaitons effectuer un voyage inoubliable: un combiné Afrique du Sud et Ile Maurice sur 17/18jours à partir de mi Octobre 2015. 

En Afrique du Sud: 
Nous souhaitons absolument voir le Cap et ses environs (3-4jours). Vous avez peut être des activités à proposer ?

Nous souhaitons aussi voir le Blyde River Canyon et faire un Safari dans le parc Kruger. 
Nous souhaitons voir si possible tous les animaux du Big 5.
Pour le Safari nous souhaitons faire 2/3jours maximum si possible avec un chauffeur/guide qui nous accompagne et fait les explications sur la faune et flore. 

Sur les logements nous souhaitons des prestations haut de gamme, notamment sur la partie Blyde River et Safari.

Ensuite direction l'ile Maurice, nous aimerions à la fois mixer repos et détente dans un cadre idyllique:plages magnifiques et eau turquoise ainsi que pouvoir au cours du séjour effectuer des activités sportives snorkelling, excursions sur île, randonné et canoe kayak etc.. 

Sur Maurice nous souhaitons si possible un hébèregment inoubliable qui fasse vraiment "lune de miel"

Si vous avez des propositions supplémentaires en terme d'endroits à visiter ou activités à effectuer n'hésitez pas.

Merci de me faire parvenir des propositions également de logments.


Merci d'inclure les vols Paris / Le Cap - Vol interne Afrique du Sud - Vol Afrique du Sud - Ile Maurice et Vol Retour Ile Maurice - Paris.
Je suppose que vous bénéficiez de tarfis préférentiels sur les vols?

Même si votre proposition dépasse notre budget initial on pourra peut être compléter.

Merci de votre retour.

Tristan Ghenassia
660035	Nous pensons à un temps de repos en arrivant à Bali, 2 jours, ensuite découverte (8-9 jours) de Bali avec marche possible (le plus jeune enfant aura 9 ans), et enfin une période de repos en bord de mer Lombok et/ou Gili ?)
659971	voir la moitié de l'ile pendant le temps imparti
Les billets sont réservés....le départ est très proche, nous devons valider rapidement
653155	nous souhaiterions passer environ 12 jours en basilicate et peut-e^tre pouilles .Nous voudrions des séjours d'au moins 3 nuits au me^me endroit (éventuellement un gite) ,endroits calmes ,avec 1 grand lit ou lits jumeaux.
location d'une voiture et avion si possible depuis Nantes ou mieux Brest !
Mon mari parle italien donc aucun problème pour éventuellement une chambre d'hôtes . Nos dates sont flexibles entre le15 mai et la fin juin
Merci de vous occuper de nous ;bien à vous .F Morzadec
654904	Je veux visiter ces endroits :
-train /bateau jusqu'a ko tao une 6 jour sur lile pour plonger et masque tuba puis 5 jours dans unpark en treek comme thung yai kha khaeng -

J'aime bien :
-pas de grande villes
-plongé trek 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658595	nous savons ce que vous voudrions faire comme trajet (dans un sens ou dans l'autre, c'est à dire commencer par Vinales après La Havane ou finir par Vinales):

la Havane (3 jours, consécutifs ou non, 2 à l'arrivée et 1 au départ), vinales voire Cayo Levisa en plus (en fait nous voudrions découvrir Cuba et réserver 2-3 jours de balnéaire, à Levisa ou autre mais en évitant un maximum les endroits trop touristiques et les grandes barres d'hotel du genre Varadero ou cayo coco), plongée dans la baie des cochons (si pas de plongée à Levisa ou sur une autre plage), cienfuego (1 nuit seulement), et Trinidad (3 jours)

tout autre proposition bienvenue: ce que nous souhaitons, c'est voir un maximum d'endroits dans l'ouest de cuba) mais en prenant tout de même notre temps, les trajets ne nous font pas peur, mais sans que ce soit la course. nous parlons très peu espagnol, mais nous privilégions les casas particulares.

Tout ça dans un budget de 900-1000 euros maximum si possible

Je vous remercie pour vos propositions
653139	mon mari a vécu 15 ans à Madagascar dans sa jeunesse, maintenant il a 70 ans et souhaiterait revoir avec moi quelques-uns des endroits où il a vécu :
Antananarivo, Mantasoa, Ambatolampy, Antsirabe, Ambositra, Toamasina, Antsiranana et Analalava
658592	Bonjour
Nous adorons voyager et nous partons toujours en sac à dos. Hawai à l'air un peu plus complexe alors nous aimerions être guider dans nos choix de destinations. Nous avons une petite fille de 2 ans et demi. Elle voyage très bien. Nous aimons la ville avec des bons resto mais aussi les endroits retirer ou encore se promener sur les plages ou les randonnés facile puisque nous avons une petite avec nous. On aime le camping et les parcs nationaux.
Merci
653076	Je n arrive pas a mettre les dates dans votre calendrier j arrive à johannesbourg le5 fevrier et je repars de johannesbourg le 15 février votre circuit le cap kruger en 8 jours me conviendrait mais je souhaiterais rajouter la visite de sun city et les incontournables de johannesbourg je souhaiterais un devis avec chauffeur et sans 
Mon budcet est en iron 1400 euros par personne jesouhaite me décider rapidement
658576	Nous ne connaissons pas du tout la croatie et aimerions donc pouvoir découvrir les incontournables et aussi se poser en fin de séjour.
Nous adorons la nature, les grands espaces et les lieux un peu hors du commun. 
Marcher ne nous fait pas peur mais nous voyageons avec 2 ado qui n'aiment ne sont pas aussi partant que nous, il faut donc éviter de programmer des marches tous les jours :)
Au niveau du logement, notre seule exigence est d'avoir une chambre propre, le luxe de nous intéresse pas.
Enfin pour finir et comme évoquer précédemment nous aimerions avoir 2 ou 3 jours en fin de séjour à ne rien faire :)
Vous pouvez me contacter par mail hlhermitte@hotmail.com ou par téléphone si vous avez besoin de plus de précision.
665269	Bonjour, 
nous souhaiterions pour ce voyage:
la découverte de la ville de Florence (2-3jours) entre autre le Ponte Vecchio...
la découverte de la ville de Pise (1-2 jours) et sa tour!
ainsi que quelques randonnées pédestres dans l'arrière pays toscan afin de profiter pleinement de la nature et du calme! 
Nous ne sommes pas contre la location d'un véhicule (scooter-voiture) .
Nous ne parlons pas italien!
Cordialement
659598	visite intégrale de la croatie enfin tout ce qui mérite d'être vu.
aimons les beaux paysages et le dépaysement total
652357	Bonjour,
Nous souhaitons effectuer un circuit avec guide du 1er au 15 Aout 2015 (le calendrier ci-dessus est faux) alliant culture (quelques visites guidées), nature (balades jusqu'à 4 h) et rencontre (nuit chez l'habitant ainsi que quelques jours à Kuta ou nous rejoignons notre fils dans un hôtel sympa. 
Nous sommes un couple avec 2 filles (21 ans et 15 ans).
Devis si possible avec vol
merci
658572	Je veux visiter ces endroits 
Nous visitons par nous meme bangkok et arriverons par train a chang mai. Apres je compte sur vous!!!!
Nous voulons voir
-le nord de la thailande: chiang rai, les rizieres, les villages, 
- avec un depart de chiang mai ou nous serons deja allé
J'aime bien :
- connaitre les gens et leur culture
Ouvrir mes enfants a un nouveau monde
- les elephants ( bien traités?) pour les enfants

J'aime moins :
- rien, on reste zen!

Autres remarques :
J aimerai un mini circuit de 3 ou 4 jours hors de chiang mai , certes hors des sentiers battus mais avec les incontournables pour enfants
La maitrise du budget est malheureusement importante
Enfant de 9 et 11 ans
Pas nécessairement un trip privé 
Merci
658510	Je veux visiter ces endroits :
-Visite de la Cité Interdite et des temples
La Grande Muraille de Chine
Xi'an : L'Armée de terre cuite
Les grottes de Flûte de roseaux et la colline Fubo
Le temple du Bouddha de Jade
J'aime bien :
- la culture
- les visites
- les traditions
- marcher
- bouger 
J'aime moins :
- les hôtels sans charme
- 

Autres remarques :

658508	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651910	Nous souhaitons faire notre voyage de noces en autralie (3semaines) + une dernière semaine en nouvelle calédonie.

Nous sommes ouvert à toute proposition. Nous souhaitons effectuer le voyage de NOS REVES entre découvertes, aventures, paysage et romantisme. Nous recherchons une agence de voyage qui s'occupe de tout de A à Z. D'autre part s'il est possiblede faire une escale de 2 jours dans autre pays (type hong kong) histoire de profiter et visiter également un pays inconnue.

Merci d'avance pour votre retour
665153	Je souhaiterais effecuter un court séjour avec comme point la visite d'auschwitz et de Cracovie. Nous envisageons un voyage de 4à 5 jours.
665121	Nous sommes plutôt plage, bateau et découverte 
651564	Bonjour,

Mon mari et moi souhaitons découvrir le Mexique tout en pouvant profiter du soleil.

Idéalement celui-ci devra être de 7 nuits voire 8 grand maximum.

651561	
Faire arrivee et depart de phnom penh (cause avion) . Faire itineraire phnom penh - kompong thom - siem rep - battambang retour par kompon chhang
658472	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-les geeks et aller chez l habitant

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658457	Mi detente mi ballade niveau facile pour decouvrir le pays sans toutefois passer notre temps sur les routes ou enchainer les visites
Budget limité
Ouverts à d'autres destinations
652167	idéalement, commencer par quelques jours ou on fait des activités (randonnées, activités nautiques, visites). Pour cette période, des hotels équivalents 3* sont suffisants. 
Puis terminer le séjour par des hotels plus luxueux, avec de belles plages, piscine,... pour la détente.
658420	Bonjour
Je ne connais pas du tout l'Albanie. L'idée c'est de pouvoir mélanger détente (plages particulièrement) et visites des incontournable. L'idée c'est de pouvoir le faire sans avoir besoin tous les jours de changer d'endroit. L'idée c'est aussi de pouvoir se poser et partager un peu la vie en Albanie. Cet aspect est plus important que de tout visiter au pas de course.
658418	Bonjour
je souhaite un devis pour 2 semaines soit en juin ou en sptembre. Nous sommes 4 femmes qui sont desiront faire un circuit soit de 15 jours ou 12 joursavec extension de 2a 3 jours en balnéaire. La marche et le velo ne nous derange pas.
La période est encore a definir en juin ou septembre selon le climat
658288	Je veux visiter ces endroits :
-
-pas d idees precises mais plutot paysage

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653562	Le programme proposé dans votre offre le meilleur de l'Irlande en 15 jours nous conviens.
658198	Je veux visiter ces endroits :
-Ermitage
-Pitergof

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658254	Bonjour,

Souhait de visiter Angkor de façon ludique avec nos 2 enfants (montgolfiere, pirogue)
Voir possibilite egalement d'integrer d'autres sites dont sejour a la plage.
Passage par Phnom Penh possible mais pas obligatoire.

Remarque : nous vivons a New Delhi
664966	Bonjour. Je voudrais visiter le Yunnan puis le Laos et la Birmanie en circuit étant seule . Entre deux circuits mon idée est de rester dans le Yunnan seule et finir quelques jours après le dernier circuit seule. Avez-vous des propositions ? je pense partir en mars pour 1 mois voir plus . A bientôt de vous lire .
B P
664941	Bonjour,

Nous sommes une famille de plongeurs en recherche d’un séjour orienté plongée sur Cuba du 26 juillet pour un départ au 21 août 2015. Avec quelques jours de flexibilité à l’arrivée et au départ, car Les billets d’avion ne sont pas encore réservés.
Nos niveaux sont FFESSM P3 équivalent CMAS *** et FFESSM P4/E2 équivalent CMAS **** pour 250 et 300 plongées chacun.
Notre fille âgée de 11 ans a un niveau Plongeur d’or FFESSM soit Dauphin d’or CMAS (12 mètres max. pour 1 plongée/jour) pour 30 plongées.

Nous nous sommes déjà (presque) engagés pour une semaine de croisière plongée avec des amis pour les jardins de la Reine (du 8/08 au 15/08) avec un départ de Jucaro.

Aussi nous donc cherchons à organiser le reste du séjour, soit
1)la période avant la croisière depuis La Havane du 26/07 au transfert vers Jucaro le 08/08 .
avec quelques jours de visite à La Havane puis séjour plongée 

2)[croisière depuis Jucaro du 08/08 au 15/08] déjà prévue

3)la seconde période après la croisière du 15 au 21/08 pour un départ depuis La Havane.
avec 1 séjour mixant plongée/plage.

Merci de bien vouloir nous faire des propositions que nous étudierons avec intérêt.

Par avance, merci.
=Sandrine, Thierry & Zélie=
658114	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664917	Les étapes de notre projet :
1er jour : Vol Paris - Vancouver - 2e jour : Vancouver - 3e jour : Vancouver – Victoria - 4e jour : Victoria – Tofino et le parc national de Pacific Rim - 5e jour : Tofino - 6e jour : Tofino – Campbell River - 7e jour : Campbell River – Port Hardy - 8e jour : Port Hardy – Prince Rupert par le Passage Intérieur (ferry) - 9e jour : Prince Rupert – Smithers - 10e jour : Smithers – Prince George - 11e jour : Prince George – parc provincial du Mont Robson - 12e jour : Parc du Mont Robson – Jasper - 13e & 16e jours : Parc national de Jasper - 14e jour : Jasper – Lake Louise - 15e jour : Lake Louise & le lac Moraine - 16e jour : Lake Louise – Parc national de Banff - 17e jour : Banff - 18e jour : Banff – Calgary - 19e jour : départ de Calgary - 20e jour : Arrivée à Paris
658071	Bonjour,

La société Solidarité Internationale pour le Développement et l'investissement (SIDI), organise chaque année un voyage pour ses actionnaires permettant de leur faire découvrir le travail de nos partenaires locaux (organisations de producteurs et institutions de micro-finances).

Cette année, la SIDI a choisi de réaliser ce voyage en Ouganda. Le séjour devra permettre d'aller à la rencontre des partenaires mais aussi de découvrir quelques trésors du pays (parcs naturels...).

Aussi, nous souhaiterions vous solliciter afin d'élaborer un devis pour l'organisation d'un voyage de groupe sur-mesure début septembre ou début décembre. 

En vous remerciant d'avance de l'aide que vous pourrez nous apporter. 

Très cordialement,


Morgane NZELEMONA

Assistante relations actionnaires et communication
664898	se rendre à Oujda
658064	Je veux visiter ces endroits :
-
-visite des lieux a pas rater a dubai

J'aime bien :
-safari dans les dunes et repas dans le désert
-possibilité d un tour en hydravion

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Nous aimerions passer deux nuits en bivouac (max.) Le guide peut être pas toute la semaine.
653610	Nous souhaitons un safari pour approcher les big five et découvrir la faune et flore de l'Afrique Australe , avec une extension au Chute Victoria
Nous hésitons entre l'Afrique du sud et le Bostwana (parc Chobe et delta de l'Okavango. Nous sommes désireux de combiner lodge et camp.
Nous recherchons un circuit avec voiture et guide ranger dans les différentes réserves...
657849	je souhaiterais découvrir la cote est du canada plus précisément l’Ontario et le Québec. j'ai également très envie de faire une sortie en mer pour découvrir les baleines.
660701	Les gens leurs coutumes environnement
657789	J AIME BEAUCOUP CE PAYS , ET SURTOUT J AIMERAI VISITER LA CITè DU VATICAN
660662	Test "'

<span>
<a href="">lala</a>

<script>
alert('Coucou');
</script>
657785	Nous souhaiterions visiter la Finlande en prévoyant de passer 2 jours à Hammeenlinna pour revoir des amis.
L'idée est de visiter le pays en 1 semaine maxi + 2 jours chez les amis (soit environ 10 jours) et que celà plaise à nos enfants de 9 et 12 ans
653735	sdf
657084	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660865	Bonjour, je veux faire un treck dans le moldolkiri pendant 4 à 5 jours.
Je suis déjà venue en 2008 en famille mais cette fois ci Je pars seule et essenteillement pour marcher dans la nature cambodgienne. Je sais que organiser un trek pour une personne seule coute plus cher mais je peux intégrer un groupe si ça correspond.
Pour ce treck : Je ne suis pas fan des balades à dos d'éléphants je l'ai fait tout une matinée et ça m'a suffi largement. Ce que je veux faire pendant ce treck, c'est marcher et voir de beaux paysages, des cascades,rencontrer les gens qui habitent là, observer la naure, voir des animeaux, etc... Je n'ai pas besoin de confort pendant ce trek. 
J'arrive à PP le lundi 16 et mon hôtel est déjà réservé, je comptais aller au Mondolkiri en bus et revenir ainsi dans la journée du 24 mars. Ensuite, j’ai réservé un hôtel à Sihanoukville pour 3 nuits. 
Pouvez-vous me conseiller sur un trek, j'ai hésité avec le Ratanakiri, mais il me semble que la déforestation a beaucoup modifié les jolis paysages ?
En attendant votre réponse, je vous souhaite une bonne année 2015.
A bientôt
Odil Jamin
664845	Bonjour, pour un couple nous voudrions un séjour sur Moscou 3 jours 4 nuits au départ de Marseille, si possible départ le lundi 17 Aout et retour le Vendredi 21 Aout ! avoir un hôtel si possible au plus prêt de la place rouge avec également la prise en charge du transfert de l'aéroport-hôtel !
657596	En Algarve avec comme préférence le village de Ferragudo, Odeceixe, la région de Lagos, en se préservant le le plus possible des assauts du tourisme de masse. Tout près de la plage avec des transports pour relier de petites villes. Nous avons aussi un chat qui nous accompagnera. Nous parlons portugais. Notre fille a 12 ans.
660688	nos vols sont réservés et il nous faut organiser le voyage : souhaits chiang rai puis chiang mai ko samui et ko tao (plongée)
657070	Je veux visiter ces endroits :
-pologne du nord, lacs de mazurie, la baltique,Varsovie
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657701	nous ne connaissons pas du tout ce pays; nous attendons vos conseils
657062	Je veux visiter ces endroits :
-2-3 nuits max à Bangkok
6-7 nuits en hotel bord de l'eau, phi phi
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664834	Si possible un sejour sur ile ou plusieurs
657579	le sud, avec le delta du mékong ,de la plage
657549	Bonjour,

Nous sommes deux jeunes réunionnais sportifs en train d'organiser notre futur séjour à Madagascar.

En effet nous arriverons le jeudi 12 mars à 12h05 à Nosy Be .
Voilà l'itinéraire que l'on aimerait faire avec un guide/chauffeur, pouvez vous nous dire si c'est possible et à quel prix, avec et sans pension:

jeudi 12 mars

Nosibe-Ankify-Ambaja



Arrivée aeroport à 12h05, traversée jusqu'à ankify puis visite de la ville d ambaja qui est réputée pour ses plantations de cacao



vendredi 13 mars


AMBAJA - marché d'ambilobe?- ankarana 


samedi 14 mars


Réserve d'ankarana


dimanche 15 mars

Ankarana-Diego



Continuation vers Diego. Apres le village d’anivorano, visite des tsingys de terre et de sable. Arrivée à Diego.


lundi 16 mars


Diégo et ses alentours



visite de la Montagne d’Ambre et ses alentours


Nous sommes attendus le soir à l'hotel à Ramena pour commencer notre stage de kite surf le lendemain matin ;



Merci d'avance du temps que vous accorderez à nous repondre,

Cécile
660885	Moscou 2 nuits donc 3jours sur place et ensuite saint Petersbourg en prenant le transsiberien pendants les nuits blanches
664826	Bonjour,

Nous vivons à Johannesburg et commençons à préparer notre voyage de noces pour Décembre 2015/Janvier 2016. Nous recherchons une agence de voyage qui pourrait nous aider pour la partie au Mexique.

Notre itinéraire est un peu compliqué, mais pour résumer nous voudrions idéalement partir de Johannesburg le 25 Décembre, puis passer quelques jours à Los Angeles, et ensuite aller au Mexique autour du 29 janvier pour 8 nuits.

Nous aurions besoin d'un peu d'aide pour:
1/ réserver les vols Los Angeles / Cancun; et
2/ réserver notre séjour au Mexique.

Nous avons surtout envie de belles plages et de romantisme (c'est notre voyage de noces  ) mais aussi de découvertes pour ce séjour.

Nous avons un budget d'environ 1500 euros par personne pour la partie au Mexique (en incluant les vols depuis Los Angeles). Pensez-vous pouvoir nous aider dans ce budget ?

Je vous remercie par avance.

Léa
657061	Bonjour,
Nous souhaiterions partir en voyage de noce à Bali au mois de juin prochain. Nous n'avons pas encore fixé la date mais idéalement nous voudrions partir environ 15 jours fin juin.
Nous aimerions un voyage détente avec quelques visites et activités (par exemple snorkeling, nage avec les dauphins, balades à vélo). Nous aimerions également profiter de massages et d'un diné romantique. Bien entendu nous voulons une voiture privée avec chauffeur (ou guide).
Nous réserverons nous-mêmes les billets d'avion mais nous ne pourrons les réserver définitivement qu'un mois avant le départ et donc en conséquent nous ne pourrons réserver définitivement notre séjour qu'au moment où nous aurons nos billets. Est-ce envisageable pour vous?
660723	J'aimerais voir Chiang Mai et Chiang Rai qui m'ont été conseillés, peut-être Ayutthaya ou Krabi, et aller aussi sur une île pour pouvoir plonger avec des requins baleines. J'aimerais arriver à Bangkok pour visiter une journée la ville au moins. Nous aimerions découvrir la vraie Thaïlande et sa culture, et non nous la couler douce sur une plage pendant deux semaines. Temples, vues imprenables, etc sont les bienvenues.
657519	Bonjour,

Nous allons au Japon pour 14 jours avec une arrivée et un départ de Tokyo le 1er et 14 avril, et nous avons plus ou moins arrêté notre itinéraire, toutefois, nous souhaitons savoir si vous proposez les services suivants:

- réservations de billets de train pour le Shikansen entre Tokyo et Nagoya et/ou Osaka, ainsi que le trajet Osaka/Tokyo=> nous ne trouvons pas les informations de réservation hors du Japon, procurez-vous ce service?


- transferts entre les villes avec chauffeur (sans guide) comme suit:

. Tokyo/Nagoya puis 
. Nagoya/Kyoto puis
. Kyoto/Kobe puis
. Kobe/Osaka (d'où nous repartirions en avion ou en train vers Tokyo)

ainsi que les transferts inverses, puisque nous n'avons pas encore fermement arrêté le sens dans lequel nous effectuerons les visites.

Note: nous ne souhaitons pas le même chauffeur pour l'ensemble du séjour mais un chauffeur pour chaque trajet à effectuer de ville à ville.


- excursion au Mont Fuji à la journée depuis Tokyo. Alternativement, est-il plus simple de ne pas revenir sur Tokyo mais de continuer sur Nagoya?

- services de guide à Tokyo, Kyoto, Osaka/Kobe => quels sont vos tarifs dans chacune des villes, pour une prestation privée demi-journée et une prestation privée journée?

- Nous avons lu que l'autoroute est excessivement chère au Japon, tout comme le Shinkansen, mais savez-vous s'il y a des frais d'abandon pour une location de voiture avec lieux de prise et de restitution différents (du type, prise à Osaka, restitution à Tokyo Narita)? Le bus nous semble une option assez longue et moins flexible.

Merci de m'envoyer vos tarifs incluant taxes et autres postes à prévoir dans le budget pour les services mentionnés ci-dessus, bien entendu, je reste à votre disposition pour tout besoin d'informations supplémentaires.

Bien cordialement,

Camille
660724	Bonjour,

Je souhaite partir faire du ski à ZAKOPANE
657034	Baie d'Along
Plages
Hanoi
657029	2 ou 3 excursions par jour maximum, 300 kms maximum sur la journée
664804	Bonjour, ce n'est simplement que pour estimer le coût d'un tel voyage. Merci
664796	Je ne sais pas si j'ai bien rempli le formulaire
On voudrait un devis pour 7ou8 jours a New York, logement en appart hotel ou appartement .
Vous occupez vous des billets ? Si oui 2 départs de Paris CDG le samedi 19/12/15 et retour pour 2 le 27 ou 28 selon les prix des billets
657406	Je ne peux prendre qu'une semaine de vacances. L'idée est un dépaysement, de la culture, des paysages et de la nature. Un peu de repos et de plage, mais pas tant que ça. Une qualité correcte au niveau des logements et des repas (mais cela n'a pas non plus besoin d'être extraordinaire). Nous aimerions avoir un bon aperçu sécurisé du mexique malgré le peu de temps où nous y restons.
656966	les incontournables, le taj mahal, l'himalaya, les grandes ville delibombay ..., le gange, les temples.
660945	aventure rencontre locale ... ski chiens de traineaux decouverte parc naturel les animaux forets aurore boréale paysage avec un rythme modere pour mon anniversaire
657266	Je veux visiter ces endroits :
- les immanquables d ' oahu, de Maui et Big Island
-

J'aime bien :
- visiter les lieux historique
- les paysages 
- les petites randonnées
- se reposer
- se baigner
- les musées


J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660978	Découvrir des paysages, voir des lieux insolites, manger local, mixer les visites et détente.
656952	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657228	Temples Angkor 2 jours sur place minimum, nuitée dans un village du lac tonle sap chez l'habitant? ferme de crocodiles, visite centre animalier (elephant, tigre..), koh rong et iles alentours 4-5 jours, passage par sianoukville. phnom pehn avant depart avec marché russe. Nous : jeune couple pret a partir sac a dos, besoin d'authenticité, culture et sortir des hordes de touristes...
658551	arrivée le 9 février matin à Bkk 
je souhaite visiter Bkk 1à 2 j puis aller à Chang Mai/ Chang Rai en avion pour circuit 3/4 j
je dois être impérativement rentré à Pattaya ( visite d'affaires) le dimanche 15 février et je repars de Bkk le 18
657226	L'objectif de ce voyage est de découvrir la culture mexicaine ainsi que les temples et pyramides incontournables. Nous souhaitons absolument terminer le séjour à la plage pendant 2 ou 3 jours.

Nous sommes en bonne forme physique (couple de 30 ans) mais nous ne souhaitons pas faire de randonnées supérieures à 3 heures.

Est il possible de se joindre à un groupe pour réduire le coût par personne?

656949	Je veux visiter ces endroits :
-zagreb , plivitce , plit 
- une ile , dubrovnik

J'aime bien :
-plongee sous marine
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
en circuit non accompagné avec location de voiture
656946	Ouverte à d 'autres propositions de visites, besoin d'idées
664751	Nous cherchons un voyage pour découvrir les principales villes du Maroc (3/4 villes maximum).
Nous ne voulons pas être avec un car de touristes du début à la fin, et préférons que cela coûte un peu plus cher et que ce soit plus intime.

657119	Je veux visiter ces endroits :
- Moscou
-St Petersbourg

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656935	Faire plusieurs activité, baignade, jet ski, être dépaysé, seul dans des endroits désertiques, voir des animaux sauvages
657138	RINA GRUNWALD 
HEAD OF GROUPS AND INCENTIVES 
VIP LUXURY TRAVEL 
A TIRE D'AILES 
11 Avenue Victor Hugo 
75116 Paris 

T. 0033 (0) 1 49 77 08 62 ligne direct 
P 0033 (0) 06. 60.61.08.08 
fax 33 82 63 56 686( pas surtaxe) 
mail : rina.grunwald@wanadoo.fr
agente voyage je organise pour mon client
661013	Bonjour, cest la 1ere fois que je part en nz avec mon mari et ma fille de 3ans. Nous partant q'une semaine en esperant voir les coin magique que la nouvelle zeland offre. Jaimerai voir la neige, le zoo, park dattraction accessible pour ma fille, les diner romantique sur l'eau si ca existe, faire un peu de shoping aussi. Et comme ça seras l'anniversaire de ma fille, cest une bonne occasion pour s'amuser. Merci
661048	Bonjour,



Nous avons pu voir votre circuit 14j en chambre d'hôtes qui nous tente particulièrement.

Etant donné que les activités conseillées ne sont pas comprises, merci de nous communiquer une liste avec ces activités (vol en ULM etc...) et les prix afin que nous puissions en sélectionner.

Nous aimerions finir dans un bel hotel (avec un peu d'animation) sur une plage afin de pouvoir souffler avant de rentrer sur la France. Auriez vous des suggestions (quitte à les inclure dans votre devis).

Encore merci pour l'attention que vous porterez à notre demande.

Cordialement,

Myriam PROU
656918	Nous voudrions des hôtels internationaux, comme nous sommes un couple d'homme, pour ne pas avoir de problème.
656882	Bonjour nous habitons a Dubai et nous souhaitons passer 5 nuits a Omane pendant les vacances de printemps. Nous venons avec notre 4x4 et nous avons envie de decouvrir la region seul mais accompagne pour le desert et peut etre pour monter en montagne. NOus avons 2 enfants et nous voulons qu ils soient emerveillles (4et8 ans).

Merci d avance pour vos propositions....
658026	je suis en train d’étudier les étapes mais je m'en remets aussi à votre expérience et attends de votre part des suggestions .
nous programmons ce voyage pour avril ou mai prochain pour une durée de 15 jours à 3 semaines;
660609	Nous aimons la nature, les randonnées, les paysages sauvages. Nous n'avons pas de voiture ni de permis.
656824	nous sommes en pleines reflection sur le choix du circuit dans votre pays,nous vous laissons nous proposer vos idees,nature culture plages ,en hebergement de "charmes" pas de tourisme de masse,la qualité plutot que la quantité
le climat est important,peut etre faut il eviter certaines zone sa certains moments ,nous serons la bas du 20 juillet au 7 aout (cela peut varier d'un ou deux jours)
pour les hebergements nous pouvons accepter soit 2 chambres soit 1 chambre pour 4
lorsque c'est souhaitable nous apprecions le fait de passer 2 nuits au meme endroit ,pas de course poursuite 

mon adresse mail pour la reponse est
catyvan.guegan@orange.fr
nous avons deja utilisé les services EVANEOS en 2012 au costa rica
656684	Bonjour,
Nous sommes un Club de la FFRP, et envisageons un séjour de 8 jours à Madère 12 / 15 personnes. Nous randonnons toutes les semaines en moyenne montagne.
Pouvez vous nous faire une propositions.
Bien Cordialement
Jacky LETELLIER
656682	Ile du sud 12 ou 13 nuits puis 4 nuits aux fidji
660645	Bonjour, je souhaite découvrir le Vietnam mais surtout la baie d'Halong ( et sortir un peu des visites touristiques classiques).
Je partirai seule et souhaite me rattacher à un groupe.

Je vous remercie par avance pour les renseignements.
656584	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660652	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eu dapibus leo. Nam nec dolor dui. Nullam ut felis quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Pellentesque eget nunc tellus. Phasellus dignissim tincidunt dolor, vitae tincidunt nisi egestas in. Etiam non ligula quis arcu bibendum viverra at vel odio. Praesent at ante ut magna mollis malesuada ut feugiat eros. Curabitur non sollicitudin sapien, at luctus felis. Ut pharetra egestas dui, sit amet sodales libero tincidunt vitae. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc et scelerisque purus, eget euismod enim. Aenean sed risus ac enim maximus dignissim et vel lorem. Praesent a tortor arcu. Aenean sodales tristique dui in varius. Pellentesque ex risus, porttitor eget euismod in, consectetur in lacus.

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam congue blandit sapien, at molestie dolor rutrum sit amet. Nam suscipit dignissim tincidunt. Pellentesque ultricies egestas nisi, ac eleifend magna efficitur eu. Quisque varius tellus eu tincidunt volutpat. Aenean rhoncus, sapien nec consectetur elementum, dolor arcu congue eros, et pellentesque leo nisl et turpis. In rhoncus cursus orci, vel iaculis ipsum vestibulum ut. Suspendisse accumsan odio nunc, nec porttitor risus condimentum vitae.

Vestibulum fermentum aliquam accumsan. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus semper, leo ut scelerisque cursus, nisi odio dapibus nisi, et fringilla sapien metus quis augue. Nullam tempor, ligula vulputate tincidunt malesuada, ex erat fringilla eros, eu tempus sem neque et purus. Vivamus tellus justo, auctor sed dolor sed, elementum aliquam ante. Ut lorem dolor, varius at tempor ut, mattis vel odio. Proin non metus nunc. Nullam aliquet scelerisque felis quis feugiat.

Ut ligula metus, fringilla vitae commodo vel, tincidunt nec justo. Nullam molestie, augue ut blandit eleifend, mi erat sagittis augue, in mattis dui velit quis enim. Phasellus et mi non nisi bibendum tincidunt. Proin molestie nulla vitae egestas fermentum. Fusce suscipit urna non mattis placerat. Etiam ut faucibus velit. Proin porta ex neque. Proin quis condimentum purus. Nulla vitae mattis urna, et congue sem. Morbi et dui et nibh auctor ullamcorper. Fusce at luctus quam. Nullam luctus augue elit, vitae maximus est fringilla eget. Vivamus semper risus libero, eu fringilla dui placerat id. Nulla tristique rutrum urna, et mattis neque molestie et. Morbi nisi dolor, tristique nec lectus sit amet, euismod congue mauris. Duis ornare eu eros ut consequat.

Nulla semper ante ut imperdiet molestie. Integer varius auctor lacus, non iaculis nisl ornare id. Suspendisse potenti. Aenean porta venenatis risus a iaculis. Phasellus pharetra, enim non efficitur tincidunt, nisl urna interdum nulla, vitae condimentum tellus sem sit amet turpis. Nunc et condimentum leo, id iaculis elit. Etiam sollicitudin, augue a consequat blandit, risus arcu laoreet leo, vitae vestibulum felis velit ut urna. Donec sit amet odio in urna dapibus vestibulum. In ultrices nisi vitae ornare convallis.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eu dapibus leo. Nam nec dolor dui. Nullam ut felis quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Pellentesque eget nunc tellus. Phasellus dignissim tincidunt dolor, vitae tincidunt nisi egestas in. Etiam non ligula quis arcu bibendum viverra at vel odio. Praesent at ante ut magna mollis malesuada ut feugiat eros. Curabitur non sollicitudin sapien, at luctus felis. Ut pharetra egestas dui, sit amet sodales libero tincidunt vitae. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc et scelerisque purus, eget euismod enim. Aenean sed risus ac enim maximus dignissim et vel lorem. Praesent a tortor arcu. Aenean sodales tristique dui in varius. Pellentesque ex risus, porttitor eget euismod in, consectetur in lacus.

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam congue blandit sapien, at molestie dolor rutrum sit amet. Nam suscipit dignissim tincidunt. Pellentesque ultricies egestas nisi, ac eleifend magna efficitur eu. Quisque varius tellus eu tincidunt volutpat. Aenean rhoncus, sapien nec consectetur elementum, dolor arcu congue eros, et pellentesque leo nisl et turpis. In rhoncus cursus orci, vel iaculis ipsum vestibulum ut. Suspendisse accumsan odio nunc, nec porttitor risus condimentum vitae.

Vestibulum fermentum aliquam accumsan. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus semper, leo ut scelerisque cursus, nisi odio dapibus nisi, et fringilla sapien metus quis augue. Nullam tempor, ligula vulputate tincidunt malesuada, ex erat fringilla eros, eu tempus sem neque et purus. Vivamus tellus justo, auctor sed dolor sed, elementum aliquam ante. Ut lorem dolor, varius at tempor ut, mattis vel odio. Proin non metus nunc. Nullam aliquet scelerisque felis quis feugiat.

Ut ligula metus, fringilla vitae commodo vel, tincidunt nec justo. Nullam molestie, augue ut blandit eleifend, mi erat sagittis augue, in mattis dui velit quis enim. Phasellus et mi non nisi bibendum tincidunt. Proin molestie nulla vitae egestas fermentum. Fusce suscipit urna non mattis placerat. Etiam ut faucibus velit. Proin porta ex neque. Proin quis condimentum purus. Nulla vitae mattis urna, et congue sem. Morbi et dui et nibh auctor ullamcorper. Fusce at luctus quam. Nullam luctus augue elit, vitae maximus est fringilla eget. Vivamus semper risus libero, eu fringilla dui placerat id. Nulla tristique rutrum urna, et mattis neque molestie et. Morbi nisi dolor, tristique nec lectus sit amet, euismod congue mauris. Duis ornare eu eros ut consequat.

Nulla semper ante ut imperdiet molestie. Integer varius auctor lacus, non iaculis nisl ornare id. Suspendisse potenti. Aenean porta venenatis risus a iaculis. Phasellus pharetra, enim non efficitur tincidunt, nisl urna interdum nulla, vitae condimentum tellus sem sit amet turpis. Nunc et condimentum leo, id iaculis elit. Etiam sollicitudin, augue a consequat blandit, risus arcu laoreet leo, vitae vestibulum felis velit ut urna. Donec sit amet odio in urna dapibus vestibulum. In ultrices nisi vitae ornare convallis.

FIN
656985	Dates : du 6/09/2015 au 15/092015/ après le 16/09/2015
Durée : 10 jours
Ville de départ : beauvais/paris
Budget (pour l'ensemble des voyageurs) : 3000
Commentaires : Bonjour. Pour notre voyage de noces en Corse, nous avons un peu prospecté; voilà ce qu'il nous plairait. Liaison entre Beauvais /Figari. Un séjour sur 2 ou 3 étapes avec voiture de loc (petite citadine simple), plutot hotel assez luxueux avec belle vue. Bonifacio, ile Lavezzi. Plongée au tuba, Col de Bavella (ou autre pour canyoning, aquarando, piscine naturelle. Petit village typique. Calanques de Piana. Tous vos conseils et suggestions sont évidemment lers bienvenus. Je vous remercie par avance.

Demande de devis via Lily Liste
660653	Test é"'
660658	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eu dapibus leo. Nam nec dolor dui. Nullam ut felis quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Pellentesque eget nunc tellus. Phasellus dignissim tincidunt dolor, vitae tincidunt nisi egestas in. Etiam non ligula quis arcu bibendum viverra at vel odio. Praesent at ante ut magna mollis malesuada ut feugiat eros. Curabitur non sollicitudin sapien, at luctus felis. Ut pharetra egestas dui, sit amet sodales libero tincidunt vitae. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc et scelerisque purus, eget euismod enim. Aenean sed risus ac enim maximus dignissim et vel lorem. Praesent a tortor arcu. Aenean sodales tristique dui in varius. Pellentesque ex risus, porttitor eget euismod in, consectetur in lacus.

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam congue blandit sapien, at molestie dolor rutrum sit amet. Nam suscipit dignissim tincidunt. Pellentesque ultricies egestas nisi, ac eleifend magna efficitur eu. Quisque varius tellus eu tincidunt volutpat. Aenean rhoncus, sapien nec consectetur elementum, dolor arcu congue eros, et pellentesque leo nisl et turpis. In rhoncus cursus orci, vel iaculis ipsum vestibulum ut. Suspendisse accumsan odio nunc, nec porttitor risus condimentum vitae.

Vestibulum fermentum aliquam accumsan. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus semper, leo ut scelerisque cursus, nisi odio dapibus nisi, et fringilla sapien metus quis augue. Nullam tempor, ligula vulputate tincidunt malesuada, ex erat fringilla eros, eu tempus sem neque et purus. Vivamus tellus justo, auctor sed dolor sed, elementum aliquam ante. Ut lorem dolor, varius at tempor ut, mattis vel odio. Proin non metus nunc. Nullam aliquet scelerisque felis quis feugiat.

Ut ligula metus, fringilla vitae commodo vel, tincidunt nec justo. Nullam molestie, augue ut blandit eleifend, mi erat sagittis augue, in mattis dui velit quis enim. Phasellus et mi non nisi bibendum tincidunt. Proin molestie nulla vitae egestas fermentum. Fusce suscipit urna non mattis placerat. Etiam ut faucibus velit. Proin porta ex neque. Proin quis condimentum purus. Nulla vitae mattis urna, et congue sem. Morbi et dui et nibh auctor ullamcorper. Fusce at luctus quam. Nullam luctus augue elit, vitae maximus est fringilla eget. Vivamus semper risus libero, eu fringilla dui placerat id. Nulla tristique rutrum urna, et mattis neque molestie et. Morbi nisi dolor, tristique nec lectus sit amet, euismod congue mauris. Duis ornare eu eros ut consequat.

Nulla semper ante ut imperdiet molestie. Integer varius auctor lacus, non iaculis nisl ornare id. Suspendisse potenti. Aenean porta venenatis risus a iaculis. Phasellus pharetra, enim non efficitur tincidunt, nisl urna interdum nulla, vitae condimentum tellus sem sit amet turpis. Nunc et condimentum leo, id iaculis elit. Etiam sollicitudin, augue a consequat blandit, risus arcu laoreet leo, vitae vestibulum felis velit ut urna. Donec sit amet odio in urna dapibus vestibulum. In ultrices nisi vitae ornare convallis.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eu dapibus leo. Nam nec dolor dui. Nullam ut felis quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Pellentesque eget nunc tellus. Phasellus dignissim tincidunt dolor, vitae tincidunt nisi egestas in. Etiam non ligula quis arcu bibendum viverra at vel odio. Praesent at ante ut magna mollis malesuada ut feugiat eros. Curabitur non sollicitudin sapien, at luctus felis. Ut pharetra egestas dui, sit amet sodales libero tincidunt vitae. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc et scelerisque purus, eget euismod enim. Aenean sed risus ac enim maximus dignissim et vel lorem. Praesent a tortor arcu. Aenean sodales tristique dui in varius. Pellentesque ex risus, porttitor eget euismod in, consectetur in lacus.

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam congue blandit sapien, at molestie dolor rutrum sit amet. Nam suscipit dignissim tincidunt. Pellentesque ultricies egestas nisi, ac eleifend magna efficitur eu. Quisque varius tellus eu tincidunt volutpat. Aenean rhoncus, sapien nec consectetur elementum, dolor arcu congue eros, et pellentesque leo nisl et turpis. In rhoncus cursus orci, vel iaculis ipsum vestibulum ut. Suspendisse accumsan odio nunc, nec porttitor risus condimentum vitae.

Vestibulum fermentum aliquam accumsan. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus semper, leo ut scelerisque cursus, nisi odio dapibus nisi, et fringilla sapien metus quis augue. Nullam tempor, ligula vulputate tincidunt malesuada, ex erat fringilla eros, eu tempus sem neque et purus. Vivamus tellus justo, auctor sed dolor sed, elementum aliquam ante. Ut lorem dolor, varius at tempor ut, mattis vel odio. Proin non metus nunc. Nullam aliquet scelerisque felis quis feugiat.

Ut ligula metus, fringilla vitae commodo vel, tincidunt nec justo. Nullam molestie, augue ut blandit eleifend, mi erat sagittis augue, in mattis dui velit quis enim. Phasellus et mi non nisi bibendum tincidunt. Proin molestie nulla vitae egestas fermentum. Fusce suscipit urna non mattis placerat. Etiam ut faucibus velit. Proin porta ex neque. Proin quis condimentum purus. Nulla vitae mattis urna, et congue sem. Morbi et dui et nibh auctor ullamcorper. Fusce at luctus quam. Nullam luctus augue elit, vitae maximus est fringilla eget. Vivamus semper risus libero, eu fringilla dui placerat id. Nulla tristique rutrum urna, et mattis neque molestie et. Morbi nisi dolor, tristique nec lectus sit amet, euismod congue mauris. Duis ornare eu eros ut consequat.

Nulla semper ante ut imperdiet molestie. Integer varius auctor lacus, non iaculis nisl ornare id. Suspendisse potenti. Aenean porta venenatis risus a iaculis. Phasellus pharetra, enim non efficitur tincidunt, nisl urna interdum nulla, vitae condimentum tellus sem sit amet turpis. Nunc et condimentum leo, id iaculis elit. Etiam sollicitudin, augue a consequat blandit, risus arcu laoreet leo, vitae vestibulum felis velit ut urna. Donec sit amet odio in urna dapibus vestibulum. In ultrices nisi vitae ornare convallis.

FIN TEST deux
656717	Vacances chez l habitant a un rythme tranquille
656306	Age 56 et 61 ans
Envie de découvrir les coutumes les habitants la nature 
Promenade possible ou marche sans difficultes
660659	Avant même les attentats survenus les 7, 8 et 9 janvier, l'islam en France inquiétait une partie de l'opinion. Plusieurs enquêtes montraient un sentiment hostile et une surestimation du poids de cette religion. Autant de craintes alimentées par une actualité où l'islamisme radical tend à devenir omniprésent, générant des peurs alimentées par certains. Pourtant, les chiffres sont souvent bien loin des fantasmes.
1. Combien de musulmans en France ?
A l'été 2014, un sondage de l'institut Ipsos Mori réalisé dans plusieurs pays montrait qu'à l'instar des Britanniques, les Français surestimaient fortement le nombre de personnes de confession musulmane en France : interrogés sur une estimation sur 100 personnes, ils répondaient en moyenne 23 %, alors que la bonne réponse était 8 %.
2,8 MILLIONS ? En réalité, le chiffre exact est plus flou. La loi française interdit de recenser les populations par religion, ce qui empêche d'avoir un chiffrage précis. Néanmoins, nous disposons de quelques estimations. Ainsi, l'enquête « trajectoire et origines » menée par l'Insee et l'INED, sur la base de sondages, estimait les fidèles musulmans à 2,8 millions en 2008, contre 11,5 millions de catholiques, parmi la population de 18 à 50 ans. Un échantillon qui, pour les deux religions, ne compte donc ni les seniors, ni les mineurs.
4 À 5 MILLIONS ? C'est le chiffre qu'on entend le plus souvent. Il provient du ministère de l'intérieur et n'est qu'une approximation assez floue : il s'agit d'une extrapolation tirée de l'origine géographique des populations. On pourrait donc dire qu'il compte les personnes de « culture musulmane », qu'elles soient ou non pratiquantes dans leur quotidien.
Vidéo suggérée sur le même sujet
image: http://video.mediabong.com/http://video.mediabong.com/thumbnails/54bf754d4db26.jpg

"Dans la peau d'une jihadiste", récit d'une journaliste française au contact de Daesh
Anna Erelle, journaliste qui utilise un pseudonyme, s'est faite passer pour une recrue potentielle de l'Etat Islamique. Son livre "Dans la peau d'une jihadiste" explique son parcours et l'organisation de la filière terroriste. Son contact lui a assuré que "la Belgique et la France vont se prendre une vague d'attentats énorme et qu'ils vont créer une apocalypse" avant de gagner "les pays d'Europe puis la terre entière pour faire un grand Etat islamique". Aujourd'hui menacée de mort, Anna Erelle témoigne à visage masqué.
image: http://static.mediabong.com/img/lemonde_play.png

1:45
image: http://s2.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559958_5_c1e4_combien-de-musulmans-en-france_d746dfab25bf9b6a28d7495df89c82a5.png
Combien de musulmans en France ?
Combien de musulmans en France ? | Décodeurs
Cette extrapolation est classique. Ainsi, nombre de sondages n'hésitent pas à utiliser l'expression « d'origine musulmane », ce qui entretient la confusion : on peut être d'origine maghrébine sans être de confession musulmane.
Pour l'anecdote, un recensement effectué en 1906 avait estimé à environ 10 % la part des habitants de confession musulmane, soit environ 3,9 millions sur une population totale d'environ 39 millions de personnes. Ce chiffre s'explique par l'inclusion dans le recensement de l'Algérie, qui était alors une colonie française.
La dynamique est en revanche notable : le nombre de fidèles musulmans tend à augmenter depuis trente ans dans le pays, quand le nombre de catholiques connaît le mouvement inverse.
2. Quelle pratique de l'islam ?
Il faut également grandement relativiser la différence entre se déclarer croyant et pratiquer une religion. A l'instar des personnes se présentant comme catholiques, dont une partie seulement fréquente l'église chaque semaine, les musulmans sont peu nombreux à prier chaque jour ou aller chaque semaine à la mosquée.
Selon une enquête de l'IFOP pour le journal La Croix en 2011, basée sur un cumul d'enquêtes précédentes, 75 % des personnes issues de familles « d'origine musulmane » (sic) se disaient croyantes. C'est davantage que la précédente étude en 2007 (71 %) mais moins que celle d'avant en 2001 (78 %). Cette variation, causée par l'aspect déclaratif de l'enquête, illustre la difficulté d'établir précisément le nombre de croyants.
La population se revendiquant musulmane est plus forte chez les immigrés et descendants de deux parents immigrés, qui sont également les deux catégories où l'on retrouve la proportion la plus faible de personnes se disant « sans religion ».
Religion selon l'origine
Population de 18 à 50 ans, enquête Ined / Insee 2008
Sans religion
Catholiques
Orthodoxes
Protestants
Musulmans
Juifs
Bouddhistes
Autres
Moyenne enFrance
Immigrés
Descendantsde deuxparentsimmigrés
Descendantsd'un parentimmigré
Populationnon issue del'immigration
0
100
25
50
75
Enquête "Trajectoire et origine", Insee/Ined, 2008
Dans le détail, 41 % des personnes « d'origine musulmane » se disaient « croyantes et pratiquantes » (contre 16 % chez les catholiques), et 34 % « croyantes mais non pratiquantes » (57 % des catholiques), 25 % se disant « sans religion ou seulement d'origine musulmane » (27 % des catholiques). Seuls 25 % des interrogés disaient aller « généralement à la mosquée le vendredi ».
Pratiques religieuses déclarées par des croyants de deux religions
Sondage IFOP - La Croix de 2011, cumul de 70 vagues d'enquêtes auprès de 950 personnes
Personnes de culture musulmane
Personne de culture catholique
Croyants et pratiquants
Croyants mais nonpratiquants
Sans religion / d'originemusulmane
0
10
20
30
40
50
Ifop
L'enquête montrait une hausse de la pratique du jeûne durant le mois de ramadan, observé par 71 % des interrogés, contre 60 % lors d'une enquête précédente en 1989. En revanche, seuls 6 % des interrogés disaient avoir déjà effectué le pèlerinage à La Mecque, qui est l'un des piliers de la religion musulmane.
Autre indication intéressante de l'étude IFOP : un tiers des personnes « d'origine musulmane » disaient consommer de l'alcool, pourtant interdit par l'islam. A contrario, près des trois quarts des répondants disaient acheter « systématiquement » ou « de temps en temps » de la viande halal, abattue dans le respect des rites islamiques.
Dans son étude publiée en en 2010, l'INED avait observé « un clivage entre les groupes en lien avec des régions où l'islam est dominant et les autres ». « Non seulement les proportions de 'sans religion' sont plus faibles chez les immigrés qui viennent des régions islamisées, mais leurs descendants déclarent plus souvent une référence religieuse que les autres. La transmission semble plus fréquente dans les familles à dominante musulmane que dans celles inscrites dans le catholicisme, le protestantisme ou le bouddhisme. »
3. Combien de mosquées ?
Autre flou, celui qui règne sur le nombre de mosquées en France. Selon le ministère de l'intérieur, on recensait, en 2012, 2 449 lieux de culte musulman dans le pays, dont 318 en outre-mer. Le ministère donnait une estimation de la progression de ce nombre de lieux, qui a doublé depuis 2000.
Nombre de lieux de culte musulmans en France depuis 2000
Estimations du ministère de l'intérieur
Lieux de culte
2000
2002
2004
2006
2008
2010
2012
0
500
1000
1500
2000
2500
Ministère de l'intérieur
Néanmoins, un lieu de culte n'est pas une mosquée. Pour l'essentiel, les musulmans français prient dans des salles discrètes, même si on constate depuis la fin des années 2000 une vague de constructions de mosquées plus visibles. On comptait en 2009 seulement 64 mosquées dotées de minarets pour près de 2 500 lieux de prière, soit 2,5 % environ, bien loin du symbole que représentent ces tours pour certains.
1/1 200 Si on rapporte le nombre de pratiquants de l'islam au nombre de lieux de culte, on arrive à un rapport significatif : si on compte 3 millions de pratiquants musulmans, on parvient à un lieu pour 1 200 fidèles. Si on compare avec le catholicisme, on recense environ 40 000 églises en France, pour 11 millions de catholiques pratiquants, soit une église pour 275 fidèles.
4. Combien de musulmans « radicaux » ?
Parmi ces millions de musulmans, combien sont « radicaux » ? Il faut déjà s'entendre sur le sens du mot « radical ». Il existe en effet plusieurs pratiques de l'islam, et plusieurs écoles.
On estime en général que les plus rigides dans la pratique sont les salafistes sunnites, adeptes d'un mouvement qui prêche un retour à l'islam « des origines ». Financé par les monarchies du Golfe, le prosélytisme salafiste a permis à ce mouvement de conquérir des fidèles depuis une vingtaine d'années en Europe, voire d'imposer certaines pratiques, comme le voile intégral.
15 000 En 2012, le sociologue Samir Amghar, spécialiste de la question, expliquait notamment dans La Dépêche que « selon les renseignements généraux, les salafistes sont entre 12 000 et 15 000 en France ». Le chiffre correspondait donc à un salafiste pour environ 200 pratiquants musulmans en France.
image: http://s1.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559981_5_74d4_quel-part-de-l-islam-radical-en-france_83d9dd563eb060f5da7395e18a50abcb.png
Quel part de l'islam radical en France ?
Quel part de l'islam radical en France ? | Décodeurs
Et là encore, être salafiste ou fondamentaliste ne veut pas dire croire aux vertus du djihad ni cautionner la violence comme moyen d'action. Le salafisme possède en son sein une composante djihadiste, « mais les salafistes djihadistes sont ultraminoritaires" précisait M. Amghar.
On peut comparer ces chiffres à ceux du nombre de personnes « impliquées » dans des filières djihadistes, c'est-à-dire partis combattre en Syrie, désirant y partir ou aidant à organiser des départs. Selon Bernard Cazeneuve, ils seraient au total environ 2 000 soit 0,075 % des personnes pratiquant l'islam.
4 000 Nombre de fantasmes existent également concernant les conversions à l'islam. Là encore, il n'existe que peu de chiffres fiables sur le sujet. Bernard Godard, consultant pour le ministère de l'intérieur et des cultes, estimait en 2012 qu'il y avait environ 4 000 conversions en France chaque année, et autour de 100 000 personnes élevées dans des familles de culture chrétiennes qui se seraient converties.
5. Halal, voile : une jeunesse plus revendicative
Les spécialistes de l'islam soulignent d'autres éléments qui peuvent expliquer les peurs et les fantasmes. Les pratiques de l'islam acquièrent, spécialement auprès des jeunes générations de musulmans, une visibilité nouvelle, du fait de pratiques, notamment issues du salafisme, comme le port du voile intégral dans la rue, ou des revendications autour du voile à l'école.
L'émergence d'une filière halal est également une composante de cette visibilité croissante. Selon un cabinet spécialisé, Solis, ce marché était, en 2013, de 5,5 milliards d'euros, en forte croissance depuis plusieurs années. Il était surtout concentré sur la viande, qui représente 88 % du chiffre d'affaires du secteur.
En 2013, Hugues Lagrange, sociologue au CNRS, publiait une étude qui montrait que cette affirmation plus forte de la pratique et de l'identité musulmane était surtout le fait des jeunes. « La résurgence des pratiques cultuelles et la religiosité augmentent chez les immigrés venus en France avant l'âge de 16 ans et chez les Français descendants d'immigrés, mais pas chez les immigrés arrivés à l'âge adulte », expliquait-il. Pour le sociologue, c'est le résultat d'un « sentiment de relégation sociale » qui favorise l'émergence d'une culture de l'islam rigoriste parfois opposé aux valeurs de la République.
Lire : En France, des jeunes de plus en plus fidèles à l'islam
Selon son étude, 90 % des 18-25 ans respectaient les prescriptions alimentaires musulmanes et le ramadan, soit plus que leurs aînés. Une conclusion qui avait posé question, et qui rejoignait d'autres études, tendant à montrer que les musulmans « qui vivent dans les "quartiers immigrés" sont sensiblement plus religieux que ceux qui sont dispersés dans des "quartiers mélangés" » ou ceux issus de couples mixtes. Une conséquence, pour lui, de l'échec de l'intégration : « Pour les jeunes ayant réussi leurs études ou vivant loin des cités, l'islam est un islam d'Europe, plus moderniste, marqué par une foi plus personnalisée. »

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/01/21/que-pese-l-islam-en-france_4559859_4355770.html#3cx4xcIt1AcE1w2l.99

Avant même les attentats survenus les 7, 8 et 9 janvier, l'islam en France inquiétait une partie de l'opinion. Plusieurs enquêtes montraient un sentiment hostile et une surestimation du poids de cette religion. Autant de craintes alimentées par une actualité où l'islamisme radical tend à devenir omniprésent, générant des peurs alimentées par certains. Pourtant, les chiffres sont souvent bien loin des fantasmes.
1. Combien de musulmans en France ?
A l'été 2014, un sondage de l'institut Ipsos Mori réalisé dans plusieurs pays montrait qu'à l'instar des Britanniques, les Français surestimaient fortement le nombre de personnes de confession musulmane en France : interrogés sur une estimation sur 100 personnes, ils répondaient en moyenne 23 %, alors que la bonne réponse était 8 %.
2,8 MILLIONS ? En réalité, le chiffre exact est plus flou. La loi française interdit de recenser les populations par religion, ce qui empêche d'avoir un chiffrage précis. Néanmoins, nous disposons de quelques estimations. Ainsi, l'enquête « trajectoire et origines » menée par l'Insee et l'INED, sur la base de sondages, estimait les fidèles musulmans à 2,8 millions en 2008, contre 11,5 millions de catholiques, parmi la population de 18 à 50 ans. Un échantillon qui, pour les deux religions, ne compte donc ni les seniors, ni les mineurs.
4 À 5 MILLIONS ? C'est le chiffre qu'on entend le plus souvent. Il provient du ministère de l'intérieur et n'est qu'une approximation assez floue : il s'agit d'une extrapolation tirée de l'origine géographique des populations. On pourrait donc dire qu'il compte les personnes de « culture musulmane », qu'elles soient ou non pratiquantes dans leur quotidien.
Vidéo suggérée sur le même sujet
image: http://video.mediabong.com/http://video.mediabong.com/thumbnails/54bf754d4db26.jpg

"Dans la peau d'une jihadiste", récit d'une journaliste française au contact de Daesh
Anna Erelle, journaliste qui utilise un pseudonyme, s'est faite passer pour une recrue potentielle de l'Etat Islamique. Son livre "Dans la peau d'une jihadiste" explique son parcours et l'organisation de la filière terroriste. Son contact lui a assuré que "la Belgique et la France vont se prendre une vague d'attentats énorme et qu'ils vont créer une apocalypse" avant de gagner "les pays d'Europe puis la terre entière pour faire un grand Etat islamique". Aujourd'hui menacée de mort, Anna Erelle témoigne à visage masqué.
image: http://static.mediabong.com/img/lemonde_play.png

1:45
image: http://s2.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559958_5_c1e4_combien-de-musulmans-en-france_d746dfab25bf9b6a28d7495df89c82a5.png
Combien de musulmans en France ?
Combien de musulmans en France ? | Décodeurs
Cette extrapolation est classique. Ainsi, nombre de sondages n'hésitent pas à utiliser l'expression « d'origine musulmane », ce qui entretient la confusion : on peut être d'origine maghrébine sans être de confession musulmane.
Pour l'anecdote, un recensement effectué en 1906 avait estimé à environ 10 % la part des habitants de confession musulmane, soit environ 3,9 millions sur une population totale d'environ 39 millions de personnes. Ce chiffre s'explique par l'inclusion dans le recensement de l'Algérie, qui était alors une colonie française.
La dynamique est en revanche notable : le nombre de fidèles musulmans tend à augmenter depuis trente ans dans le pays, quand le nombre de catholiques connaît le mouvement inverse.
2. Quelle pratique de l'islam ?
Il faut également grandement relativiser la différence entre se déclarer croyant et pratiquer une religion. A l'instar des personnes se présentant comme catholiques, dont une partie seulement fréquente l'église chaque semaine, les musulmans sont peu nombreux à prier chaque jour ou aller chaque semaine à la mosquée.
Selon une enquête de l'IFOP pour le journal La Croix en 2011, basée sur un cumul d'enquêtes précédentes, 75 % des personnes issues de familles « d'origine musulmane » (sic) se disaient croyantes. C'est davantage que la précédente étude en 2007 (71 %) mais moins que celle d'avant en 2001 (78 %). Cette variation, causée par l'aspect déclaratif de l'enquête, illustre la difficulté d'établir précisément le nombre de croyants.
La population se revendiquant musulmane est plus forte chez les immigrés et descendants de deux parents immigrés, qui sont également les deux catégories où l'on retrouve la proportion la plus faible de personnes se disant « sans religion ».
Religion selon l'origine
Population de 18 à 50 ans, enquête Ined / Insee 2008
Sans religion
Catholiques
Orthodoxes
Protestants
Musulmans
Juifs
Bouddhistes
Autres
Moyenne enFrance
Immigrés
Descendantsde deuxparentsimmigrés
Descendantsd'un parentimmigré
Populationnon issue del'immigration
0
100
25
50
75
Enquête "Trajectoire et origine", Insee/Ined, 2008
Dans le détail, 41 % des personnes « d'origine musulmane » se disaient « croyantes et pratiquantes » (contre 16 % chez les catholiques), et 34 % « croyantes mais non pratiquantes » (57 % des catholiques), 25 % se disant « sans religion ou seulement d'origine musulmane » (27 % des catholiques). Seuls 25 % des interrogés disaient aller « généralement à la mosquée le vendredi ».
Pratiques religieuses déclarées par des croyants de deux religions
Sondage IFOP - La Croix de 2011, cumul de 70 vagues d'enquêtes auprès de 950 personnes
Personnes de culture musulmane
Personne de culture catholique
Croyants et pratiquants
Croyants mais nonpratiquants
Sans religion / d'originemusulmane
0
10
20
30
40
50
Ifop
L'enquête montrait une hausse de la pratique du jeûne durant le mois de ramadan, observé par 71 % des interrogés, contre 60 % lors d'une enquête précédente en 1989. En revanche, seuls 6 % des interrogés disaient avoir déjà effectué le pèlerinage à La Mecque, qui est l'un des piliers de la religion musulmane.
Autre indication intéressante de l'étude IFOP : un tiers des personnes « d'origine musulmane » disaient consommer de l'alcool, pourtant interdit par l'islam. A contrario, près des trois quarts des répondants disaient acheter « systématiquement » ou « de temps en temps » de la viande halal, abattue dans le respect des rites islamiques.
Dans son étude publiée en en 2010, l'INED avait observé « un clivage entre les groupes en lien avec des régions où l'islam est dominant et les autres ». « Non seulement les proportions de 'sans religion' sont plus faibles chez les immigrés qui viennent des régions islamisées, mais leurs descendants déclarent plus souvent une référence religieuse que les autres. La transmission semble plus fréquente dans les familles à dominante musulmane que dans celles inscrites dans le catholicisme, le protestantisme ou le bouddhisme. »
3. Combien de mosquées ?
Autre flou, celui qui règne sur le nombre de mosquées en France. Selon le ministère de l'intérieur, on recensait, en 2012, 2 449 lieux de culte musulman dans le pays, dont 318 en outre-mer. Le ministère donnait une estimation de la progression de ce nombre de lieux, qui a doublé depuis 2000.
Nombre de lieux de culte musulmans en France depuis 2000
Estimations du ministère de l'intérieur
Lieux de culte
2000
2002
2004
2006
2008
2010
2012
0
500
1000
1500
2000
2500
Ministère de l'intérieur
Néanmoins, un lieu de culte n'est pas une mosquée. Pour l'essentiel, les musulmans français prient dans des salles discrètes, même si on constate depuis la fin des années 2000 une vague de constructions de mosquées plus visibles. On comptait en 2009 seulement 64 mosquées dotées de minarets pour près de 2 500 lieux de prière, soit 2,5 % environ, bien loin du symbole que représentent ces tours pour certains.
1/1 200 Si on rapporte le nombre de pratiquants de l'islam au nombre de lieux de culte, on arrive à un rapport significatif : si on compte 3 millions de pratiquants musulmans, on parvient à un lieu pour 1 200 fidèles. Si on compare avec le catholicisme, on recense environ 40 000 églises en France, pour 11 millions de catholiques pratiquants, soit une église pour 275 fidèles.
4. Combien de musulmans « radicaux » ?
Parmi ces millions de musulmans, combien sont « radicaux » ? Il faut déjà s'entendre sur le sens du mot « radical ». Il existe en effet plusieurs pratiques de l'islam, et plusieurs écoles.
On estime en général que les plus rigides dans la pratique sont les salafistes sunnites, adeptes d'un mouvement qui prêche un retour à l'islam « des origines ». Financé par les monarchies du Golfe, le prosélytisme salafiste a permis à ce mouvement de conquérir des fidèles depuis une vingtaine d'années en Europe, voire d'imposer certaines pratiques, comme le voile intégral.
15 000 En 2012, le sociologue Samir Amghar, spécialiste de la question, expliquait notamment dans La Dépêche que « selon les renseignements généraux, les salafistes sont entre 12 000 et 15 000 en France ». Le chiffre correspondait donc à un salafiste pour environ 200 pratiquants musulmans en France.
image: http://s1.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559981_5_74d4_quel-part-de-l-islam-radical-en-france_83d9dd563eb060f5da7395e18a50abcb.png
Quel part de l'islam radical en France ?
Quel part de l'islam radical en France ? | Décodeurs
Et là encore, être salafiste ou fondamentaliste ne veut pas dire croire aux vertus du djihad ni cautionner la violence comme moyen d'action. Le salafisme possède en son sein une composante djihadiste, « mais les salafistes djihadistes sont ultraminoritaires" précisait M. Amghar.
On peut comparer ces chiffres à ceux du nombre de personnes « impliquées » dans des filières djihadistes, c'est-à-dire partis combattre en Syrie, désirant y partir ou aidant à organiser des départs. Selon Bernard Cazeneuve, ils seraient au total environ 2 000 soit 0,075 % des personnes pratiquant l'islam.
4 000 Nombre de fantasmes existent également concernant les conversions à l'islam. Là encore, il n'existe que peu de chiffres fiables sur le sujet. Bernard Godard, consultant pour le ministère de l'intérieur et des cultes, estimait en 2012 qu'il y avait environ 4 000 conversions en France chaque année, et autour de 100 000 personnes élevées dans des familles de culture chrétiennes qui se seraient converties.
5. Halal, voile : une jeunesse plus revendicative
Les spécialistes de l'islam soulignent d'autres éléments qui peuvent expliquer les peurs et les fantasmes. Les pratiques de l'islam acquièrent, spécialement auprès des jeunes générations de musulmans, une visibilité nouvelle, du fait de pratiques, notamment issues du salafisme, comme le port du voile intégral dans la rue, ou des revendications autour du voile à l'école.
L'émergence d'une filière halal est également une composante de cette visibilité croissante. Selon un cabinet spécialisé, Solis, ce marché était, en 2013, de 5,5 milliards d'euros, en forte croissance depuis plusieurs années. Il était surtout concentré sur la viande, qui représente 88 % du chiffre d'affaires du secteur.
En 2013, Hugues Lagrange, sociologue au CNRS, publiait une étude qui montrait que cette affirmation plus forte de la pratique et de l'identité musulmane était surtout le fait des jeunes. « La résurgence des pratiques cultuelles et la religiosité augmentent chez les immigrés venus en France avant l'âge de 16 ans et chez les Français descendants d'immigrés, mais pas chez les immigrés arrivés à l'âge adulte », expliquait-il. Pour le sociologue, c'est le résultat d'un « sentiment de relégation sociale » qui favorise l'émergence d'une culture de l'islam rigoriste parfois opposé aux valeurs de la République.
Lire : En France, des jeunes de plus en plus fidèles à l'islam
Selon son étude, 90 % des 18-25 ans respectaient les prescriptions alimentaires musulmanes et le ramadan, soit plus que leurs aînés. Une conclusion qui avait posé question, et qui rejoignait d'autres études, tendant à montrer que les musulmans « qui vivent dans les "quartiers immigrés" sont sensiblement plus religieux que ceux qui sont dispersés dans des "quartiers mélangés" » ou ceux issus de couples mixtes. Une conséquence, pour lui, de l'échec de l'intégration : « Pour les jeunes ayant réussi leurs études ou vivant loin des cités, l'islam est un islam d'Europe, plus moderniste, marqué par une foi plus personnalisée. »

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/01/21/que-pese-l-islam-en-france_4559859_4355770.html#3cx4xcIt1AcE1w2l.99

Avant même les attentats survenus les 7, 8 et 9 janvier, l'islam en France inquiétait une partie de l'opinion. Plusieurs enquêtes montraient un sentiment hostile et une surestimation du poids de cette religion. Autant de craintes alimentées par une actualité où l'islamisme radical tend à devenir omniprésent, générant des peurs alimentées par certains. Pourtant, les chiffres sont souvent bien loin des fantasmes.
1. Combien de musulmans en France ?
A l'été 2014, un sondage de l'institut Ipsos Mori réalisé dans plusieurs pays montrait qu'à l'instar des Britanniques, les Français surestimaient fortement le nombre de personnes de confession musulmane en France : interrogés sur une estimation sur 100 personnes, ils répondaient en moyenne 23 %, alors que la bonne réponse était 8 %.
2,8 MILLIONS ? En réalité, le chiffre exact est plus flou. La loi française interdit de recenser les populations par religion, ce qui empêche d'avoir un chiffrage précis. Néanmoins, nous disposons de quelques estimations. Ainsi, l'enquête « trajectoire et origines » menée par l'Insee et l'INED, sur la base de sondages, estimait les fidèles musulmans à 2,8 millions en 2008, contre 11,5 millions de catholiques, parmi la population de 18 à 50 ans. Un échantillon qui, pour les deux religions, ne compte donc ni les seniors, ni les mineurs.
4 À 5 MILLIONS ? C'est le chiffre qu'on entend le plus souvent. Il provient du ministère de l'intérieur et n'est qu'une approximation assez floue : il s'agit d'une extrapolation tirée de l'origine géographique des populations. On pourrait donc dire qu'il compte les personnes de « culture musulmane », qu'elles soient ou non pratiquantes dans leur quotidien.
Vidéo suggérée sur le même sujet
image: http://video.mediabong.com/http://video.mediabong.com/thumbnails/54bf754d4db26.jpg

"Dans la peau d'une jihadiste", récit d'une journaliste française au contact de Daesh
Anna Erelle, journaliste qui utilise un pseudonyme, s'est faite passer pour une recrue potentielle de l'Etat Islamique. Son livre "Dans la peau d'une jihadiste" explique son parcours et l'organisation de la filière terroriste. Son contact lui a assuré que "la Belgique et la France vont se prendre une vague d'attentats énorme et qu'ils vont créer une apocalypse" avant de gagner "les pays d'Europe puis la terre entière pour faire un grand Etat islamique". Aujourd'hui menacée de mort, Anna Erelle témoigne à visage masqué.
image: http://static.mediabong.com/img/lemonde_play.png

1:45
image: http://s2.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559958_5_c1e4_combien-de-musulmans-en-france_d746dfab25bf9b6a28d7495df89c82a5.png
Combien de musulmans en France ?
Combien de musulmans en France ? | Décodeurs
Cette extrapolation est classique. Ainsi, nombre de sondages n'hésitent pas à utiliser l'expression « d'origine musulmane », ce qui entretient la confusion : on peut être d'origine maghrébine sans être de confession musulmane.
Pour l'anecdote, un recensement effectué en 1906 avait estimé à environ 10 % la part des habitants de confession musulmane, soit environ 3,9 millions sur une population totale d'environ 39 millions de personnes. Ce chiffre s'explique par l'inclusion dans le recensement de l'Algérie, qui était alors une colonie française.
La dynamique est en revanche notable : le nombre de fidèles musulmans tend à augmenter depuis trente ans dans le pays, quand le nombre de catholiques connaît le mouvement inverse.
2. Quelle pratique de l'islam ?
Il faut également grandement relativiser la différence entre se déclarer croyant et pratiquer une religion. A l'instar des personnes se présentant comme catholiques, dont une partie seulement fréquente l'église chaque semaine, les musulmans sont peu nombreux à prier chaque jour ou aller chaque semaine à la mosquée.
Selon une enquête de l'IFOP pour le journal La Croix en 2011, basée sur un cumul d'enquêtes précédentes, 75 % des personnes issues de familles « d'origine musulmane » (sic) se disaient croyantes. C'est davantage que la précédente étude en 2007 (71 %) mais moins que celle d'avant en 2001 (78 %). Cette variation, causée par l'aspect déclaratif de l'enquête, illustre la difficulté d'établir précisément le nombre de croyants.
La population se revendiquant musulmane est plus forte chez les immigrés et descendants de deux parents immigrés, qui sont également les deux catégories où l'on retrouve la proportion la plus faible de personnes se disant « sans religion ».
Religion selon l'origine
Population de 18 à 50 ans, enquête Ined / Insee 2008
Sans religion
Catholiques
Orthodoxes
Protestants
Musulmans
Juifs
Bouddhistes
Autres
Moyenne enFrance
Immigrés
Descendantsde deuxparentsimmigrés
Descendantsd'un parentimmigré
Populationnon issue del'immigration
0
100
25
50
75
Enquête "Trajectoire et origine", Insee/Ined, 2008
Dans le détail, 41 % des personnes « d'origine musulmane » se disaient « croyantes et pratiquantes » (contre 16 % chez les catholiques), et 34 % « croyantes mais non pratiquantes » (57 % des catholiques), 25 % se disant « sans religion ou seulement d'origine musulmane » (27 % des catholiques). Seuls 25 % des interrogés disaient aller « généralement à la mosquée le vendredi ».
Pratiques religieuses déclarées par des croyants de deux religions
Sondage IFOP - La Croix de 2011, cumul de 70 vagues d'enquêtes auprès de 950 personnes
Personnes de culture musulmane
Personne de culture catholique
Croyants et pratiquants
Croyants mais nonpratiquants
Sans religion / d'originemusulmane
0
10
20
30
40
50
Ifop
L'enquête montrait une hausse de la pratique du jeûne durant le mois de ramadan, observé par 71 % des interrogés, contre 60 % lors d'une enquête précédente en 1989. En revanche, seuls 6 % des interrogés disaient avoir déjà effectué le pèlerinage à La Mecque, qui est l'un des piliers de la religion musulmane.
Autre indication intéressante de l'étude IFOP : un tiers des personnes « d'origine musulmane » disaient consommer de l'alcool, pourtant interdit par l'islam. A contrario, près des trois quarts des répondants disaient acheter « systématiquement » ou « de temps en temps » de la viande halal, abattue dans le respect des rites islamiques.
Dans son étude publiée en en 2010, l'INED avait observé « un clivage entre les groupes en lien avec des régions où l'islam est dominant et les autres ». « Non seulement les proportions de 'sans religion' sont plus faibles chez les immigrés qui viennent des régions islamisées, mais leurs descendants déclarent plus souvent une référence religieuse que les autres. La transmission semble plus fréquente dans les familles à dominante musulmane que dans celles inscrites dans le catholicisme, le protestantisme ou le bouddhisme. »
3. Combien de mosquées ?
Autre flou, celui qui règne sur le nombre de mosquées en France. Selon le ministère de l'intérieur, on recensait, en 2012, 2 449 lieux de culte musulman dans le pays, dont 318 en outre-mer. Le ministère donnait une estimation de la progression de ce nombre de lieux, qui a doublé depuis 2000.
Nombre de lieux de culte musulmans en France depuis 2000
Estimations du ministère de l'intérieur
Lieux de culte
2000
2002
2004
2006
2008
2010
2012
0
500
1000
1500
2000
2500
Ministère de l'intérieur
Néanmoins, un lieu de culte n'est pas une mosquée. Pour l'essentiel, les musulmans français prient dans des salles discrètes, même si on constate depuis la fin des années 2000 une vague de constructions de mosquées plus visibles. On comptait en 2009 seulement 64 mosquées dotées de minarets pour près de 2 500 lieux de prière, soit 2,5 % environ, bien loin du symbole que représentent ces tours pour certains.
1/1 200 Si on rapporte le nombre de pratiquants de l'islam au nombre de lieux de culte, on arrive à un rapport significatif : si on compte 3 millions de pratiquants musulmans, on parvient à un lieu pour 1 200 fidèles. Si on compare avec le catholicisme, on recense environ 40 000 églises en France, pour 11 millions de catholiques pratiquants, soit une église pour 275 fidèles.
4. Combien de musulmans « radicaux » ?
Parmi ces millions de musulmans, combien sont « radicaux » ? Il faut déjà s'entendre sur le sens du mot « radical ». Il existe en effet plusieurs pratiques de l'islam, et plusieurs écoles.
On estime en général que les plus rigides dans la pratique sont les salafistes sunnites, adeptes d'un mouvement qui prêche un retour à l'islam « des origines ». Financé par les monarchies du Golfe, le prosélytisme salafiste a permis à ce mouvement de conquérir des fidèles depuis une vingtaine d'années en Europe, voire d'imposer certaines pratiques, comme le voile intégral.
15 000 En 2012, le sociologue Samir Amghar, spécialiste de la question, expliquait notamment dans La Dépêche que « selon les renseignements généraux, les salafistes sont entre 12 000 et 15 000 en France ». Le chiffre correspondait donc à un salafiste pour environ 200 pratiquants musulmans en France.
image: http://s1.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559981_5_74d4_quel-part-de-l-islam-radical-en-france_83d9dd563eb060f5da7395e18a50abcb.png
Quel part de l'islam radical en France ?
Quel part de l'islam radical en France ? | Décodeurs
Et là encore, être salafiste ou fondamentaliste ne veut pas dire croire aux vertus du djihad ni cautionner la violence comme moyen d'action. Le salafisme possède en son sein une composante djihadiste, « mais les salafistes djihadistes sont ultraminoritaires" précisait M. Amghar.
On peut comparer ces chiffres à ceux du nombre de personnes « impliquées » dans des filières djihadistes, c'est-à-dire partis combattre en Syrie, désirant y partir ou aidant à organiser des départs. Selon Bernard Cazeneuve, ils seraient au total environ 2 000 soit 0,075 % des personnes pratiquant l'islam.
4 000 Nombre de fantasmes existent également concernant les conversions à l'islam. Là encore, il n'existe que peu de chiffres fiables sur le sujet. Bernard Godard, consultant pour le ministère de l'intérieur et des cultes, estimait en 2012 qu'il y avait environ 4 000 conversions en France chaque année, et autour de 100 000 personnes élevées dans des familles de culture chrétiennes qui se seraient converties.
5. Halal, voile : une jeunesse plus revendicative
Les spécialistes de l'islam soulignent d'autres éléments qui peuvent expliquer les peurs et les fantasmes. Les pratiques de l'islam acquièrent, spécialement auprès des jeunes générations de musulmans, une visibilité nouvelle, du fait de pratiques, notamment issues du salafisme, comme le port du voile intégral dans la rue, ou des revendications autour du voile à l'école.
L'émergence d'une filière halal est également une composante de cette visibilité croissante. Selon un cabinet spécialisé, Solis, ce marché était, en 2013, de 5,5 milliards d'euros, en forte croissance depuis plusieurs années. Il était surtout concentré sur la viande, qui représente 88 % du chiffre d'affaires du secteur.
En 2013, Hugues Lagrange, sociologue au CNRS, publiait une étude qui montrait que cette affirmation plus forte de la pratique et de l'identité musulmane était surtout le fait des jeunes. « La résurgence des pratiques cultuelles et la religiosité augmentent chez les immigrés venus en France avant l'âge de 16 ans et chez les Français descendants d'immigrés, mais pas chez les immigrés arrivés à l'âge adulte », expliquait-il. Pour le sociologue, c'est le résultat d'un « sentiment de relégation sociale » qui favorise l'émergence d'une culture de l'islam rigoriste parfois opposé aux valeurs de la République.
Lire : En France, des jeunes de plus en plus fidèles à l'islam
Selon son étude, 90 % des 18-25 ans respectaient les prescriptions alimentaires musulmanes et le ramadan, soit plus que leurs aînés. Une conclusion qui avait posé question, et qui rejoignait d'autres études, tendant à montrer que les musulmans « qui vivent dans les "quartiers immigrés" sont sensiblement plus religieux que ceux qui sont dispersés dans des "quartiers mélangés" » ou ceux issus de couples mixtes. Une conséquence, pour lui, de l'échec de l'intégration : « Pour les jeunes ayant réussi leurs études ou vivant loin des cités, l'islam est un islam d'Europe, plus moderniste, marqué par une foi plus personnalisée. »

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/01/21/que-pese-l-islam-en-france_4559859_4355770.html#3cx4xcIt1AcE1w2l.99

Avant même les attentats survenus les 7, 8 et 9 janvier, l'islam en France inquiétait une partie de l'opinion. Plusieurs enquêtes montraient un sentiment hostile et une surestimation du poids de cette religion. Autant de craintes alimentées par une actualité où l'islamisme radical tend à devenir omniprésent, générant des peurs alimentées par certains. Pourtant, les chiffres sont souvent bien loin des fantasmes.
1. Combien de musulmans en France ?
A l'été 2014, un sondage de l'institut Ipsos Mori réalisé dans plusieurs pays montrait qu'à l'instar des Britanniques, les Français surestimaient fortement le nombre de personnes de confession musulmane en France : interrogés sur une estimation sur 100 personnes, ils répondaient en moyenne 23 %, alors que la bonne réponse était 8 %.
2,8 MILLIONS ? En réalité, le chiffre exact est plus flou. La loi française interdit de recenser les populations par religion, ce qui empêche d'avoir un chiffrage précis. Néanmoins, nous disposons de quelques estimations. Ainsi, l'enquête « trajectoire et origines » menée par l'Insee et l'INED, sur la base de sondages, estimait les fidèles musulmans à 2,8 millions en 2008, contre 11,5 millions de catholiques, parmi la population de 18 à 50 ans. Un échantillon qui, pour les deux religions, ne compte donc ni les seniors, ni les mineurs.
4 À 5 MILLIONS ? C'est le chiffre qu'on entend le plus souvent. Il provient du ministère de l'intérieur et n'est qu'une approximation assez floue : il s'agit d'une extrapolation tirée de l'origine géographique des populations. On pourrait donc dire qu'il compte les personnes de « culture musulmane », qu'elles soient ou non pratiquantes dans leur quotidien.
Vidéo suggérée sur le même sujet
image: http://video.mediabong.com/http://video.mediabong.com/thumbnails/54bf754d4db26.jpg

"Dans la peau d'une jihadiste", récit d'une journaliste française au contact de Daesh
Anna Erelle, journaliste qui utilise un pseudonyme, s'est faite passer pour une recrue potentielle de l'Etat Islamique. Son livre "Dans la peau d'une jihadiste" explique son parcours et l'organisation de la filière terroriste. Son contact lui a assuré que "la Belgique et la France vont se prendre une vague d'attentats énorme et qu'ils vont créer une apocalypse" avant de gagner "les pays d'Europe puis la terre entière pour faire un grand Etat islamique". Aujourd'hui menacée de mort, Anna Erelle témoigne à visage masqué.
image: http://static.mediabong.com/img/lemonde_play.png

1:45
image: http://s2.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559958_5_c1e4_combien-de-musulmans-en-france_d746dfab25bf9b6a28d7495df89c82a5.png
Combien de musulmans en France ?
Combien de musulmans en France ? | Décodeurs
Cette extrapolation est classique. Ainsi, nombre de sondages n'hésitent pas à utiliser l'expression « d'origine musulmane », ce qui entretient la confusion : on peut être d'origine maghrébine sans être de confession musulmane.
Pour l'anecdote, un recensement effectué en 1906 avait estimé à environ 10 % la part des habitants de confession musulmane, soit environ 3,9 millions sur une population totale d'environ 39 millions de personnes. Ce chiffre s'explique par l'inclusion dans le recensement de l'Algérie, qui était alors une colonie française.
La dynamique est en revanche notable : le nombre de fidèles musulmans tend à augmenter depuis trente ans dans le pays, quand le nombre de catholiques connaît le mouvement inverse.
2. Quelle pratique de l'islam ?
Il faut également grandement relativiser la différence entre se déclarer croyant et pratiquer une religion. A l'instar des personnes se présentant comme catholiques, dont une partie seulement fréquente l'église chaque semaine, les musulmans sont peu nombreux à prier chaque jour ou aller chaque semaine à la mosquée.
Selon une enquête de l'IFOP pour le journal La Croix en 2011, basée sur un cumul d'enquêtes précédentes, 75 % des personnes issues de familles « d'origine musulmane » (sic) se disaient croyantes. C'est davantage que la précédente étude en 2007 (71 %) mais moins que celle d'avant en 2001 (78 %). Cette variation, causée par l'aspect déclaratif de l'enquête, illustre la difficulté d'établir précisément le nombre de croyants.
La population se revendiquant musulmane est plus forte chez les immigrés et descendants de deux parents immigrés, qui sont également les deux catégories où l'on retrouve la proportion la plus faible de personnes se disant « sans religion ».
Religion selon l'origine
Population de 18 à 50 ans, enquête Ined / Insee 2008
Sans religion
Catholiques
Orthodoxes
Protestants
Musulmans
Juifs
Bouddhistes
Autres
Moyenne enFrance
Immigrés
Descendantsde deuxparentsimmigrés
Descendantsd'un parentimmigré
Populationnon issue del'immigration
0
100
25
50
75
Enquête "Trajectoire et origine", Insee/Ined, 2008
Dans le détail, 41 % des personnes « d'origine musulmane » se disaient « croyantes et pratiquantes » (contre 16 % chez les catholiques), et 34 % « croyantes mais non pratiquantes » (57 % des catholiques), 25 % se disant « sans religion ou seulement d'origine musulmane » (27 % des catholiques). Seuls 25 % des interrogés disaient aller « généralement à la mosquée le vendredi ».
Pratiques religieuses déclarées par des croyants de deux religions
Sondage IFOP - La Croix de 2011, cumul de 70 vagues d'enquêtes auprès de 950 personnes
Personnes de culture musulmane
Personne de culture catholique
Croyants et pratiquants
Croyants mais nonpratiquants
Sans religion / d'originemusulmane
0
10
20
30
40
50
Ifop
L'enquête montrait une hausse de la pratique du jeûne durant le mois de ramadan, observé par 71 % des interrogés, contre 60 % lors d'une enquête précédente en 1989. En revanche, seuls 6 % des interrogés disaient avoir déjà effectué le pèlerinage à La Mecque, qui est l'un des piliers de la religion musulmane.
Autre indication intéressante de l'étude IFOP : un tiers des personnes « d'origine musulmane » disaient consommer de l'alcool, pourtant interdit par l'islam. A contrario, près des trois quarts des répondants disaient acheter « systématiquement » ou « de temps en temps » de la viande halal, abattue dans le respect des rites islamiques.
Dans son étude publiée en en 2010, l'INED avait observé « un clivage entre les groupes en lien avec des régions où l'islam est dominant et les autres ». « Non seulement les proportions de 'sans religion' sont plus faibles chez les immigrés qui viennent des régions islamisées, mais leurs descendants déclarent plus souvent une référence religieuse que les autres. La transmission semble plus fréquente dans les familles à dominante musulmane que dans celles inscrites dans le catholicisme, le protestantisme ou le bouddhisme. »
3. Combien de mosquées ?
Autre flou, celui qui règne sur le nombre de mosquées en France. Selon le ministère de l'intérieur, on recensait, en 2012, 2 449 lieux de culte musulman dans le pays, dont 318 en outre-mer. Le ministère donnait une estimation de la progression de ce nombre de lieux, qui a doublé depuis 2000.
Nombre de lieux de culte musulmans en France depuis 2000
Estimations du ministère de l'intérieur
Lieux de culte
2000
2002
2004
2006
2008
2010
2012
0
500
1000
1500
2000
2500
Ministère de l'intérieur
Néanmoins, un lieu de culte n'est pas une mosquée. Pour l'essentiel, les musulmans français prient dans des salles discrètes, même si on constate depuis la fin des années 2000 une vague de constructions de mosquées plus visibles. On comptait en 2009 seulement 64 mosquées dotées de minarets pour près de 2 500 lieux de prière, soit 2,5 % environ, bien loin du symbole que représentent ces tours pour certains.
1/1 200 Si on rapporte le nombre de pratiquants de l'islam au nombre de lieux de culte, on arrive à un rapport significatif : si on compte 3 millions de pratiquants musulmans, on parvient à un lieu pour 1 200 fidèles. Si on compare avec le catholicisme, on recense environ 40 000 églises en France, pour 11 millions de catholiques pratiquants, soit une église pour 275 fidèles.
4. Combien de musulmans « radicaux » ?
Parmi ces millions de musulmans, combien sont « radicaux » ? Il faut déjà s'entendre sur le sens du mot « radical ». Il existe en effet plusieurs pratiques de l'islam, et plusieurs écoles.
On estime en général que les plus rigides dans la pratique sont les salafistes sunnites, adeptes d'un mouvement qui prêche un retour à l'islam « des origines ». Financé par les monarchies du Golfe, le prosélytisme salafiste a permis à ce mouvement de conquérir des fidèles depuis une vingtaine d'années en Europe, voire d'imposer certaines pratiques, comme le voile intégral.
15 000 En 2012, le sociologue Samir Amghar, spécialiste de la question, expliquait notamment dans La Dépêche que « selon les renseignements généraux, les salafistes sont entre 12 000 et 15 000 en France ». Le chiffre correspondait donc à un salafiste pour environ 200 pratiquants musulmans en France.
image: http://s1.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559981_5_74d4_quel-part-de-l-islam-radical-en-france_83d9dd563eb060f5da7395e18a50abcb.png
Quel part de l'islam radical en France ?
Quel part de l'islam radical en France ? | Décodeurs
Et là encore, être salafiste ou fondamentaliste ne veut pas dire croire aux vertus du djihad ni cautionner la violence comme moyen d'action. Le salafisme possède en son sein une composante djihadiste, « mais les salafistes djihadistes sont ultraminoritaires" précisait M. Amghar.
On peut comparer ces chiffres à ceux du nombre de personnes « impliquées » dans des filières djihadistes, c'est-à-dire partis combattre en Syrie, désirant y partir ou aidant à organiser des départs. Selon Bernard Cazeneuve, ils seraient au total environ 2 000 soit 0,075 % des personnes pratiquant l'islam.
4 000 Nombre de fantasmes existent également concernant les conversions à l'islam. Là encore, il n'existe que peu de chiffres fiables sur le sujet. Bernard Godard, consultant pour le ministère de l'intérieur et des cultes, estimait en 2012 qu'il y avait environ 4 000 conversions en France chaque année, et autour de 100 000 personnes élevées dans des familles de culture chrétiennes qui se seraient converties.
5. Halal, voile : une jeunesse plus revendicative
Les spécialistes de l'islam soulignent d'autres éléments qui peuvent expliquer les peurs et les fantasmes. Les pratiques de l'islam acquièrent, spécialement auprès des jeunes générations de musulmans, une visibilité nouvelle, du fait de pratiques, notamment issues du salafisme, comme le port du voile intégral dans la rue, ou des revendications autour du voile à l'école.
L'émergence d'une filière halal est également une composante de cette visibilité croissante. Selon un cabinet spécialisé, Solis, ce marché était, en 2013, de 5,5 milliards d'euros, en forte croissance depuis plusieurs années. Il était surtout concentré sur la viande, qui représente 88 % du chiffre d'affaires du secteur.
En 2013, Hugues Lagrange, sociologue au CNRS, publiait une étude qui montrait que cette affirmation plus forte de la pratique et de l'identité musulmane était surtout le fait des jeunes. « La résurgence des pratiques cultuelles et la religiosité augmentent chez les immigrés venus en France avant l'âge de 16 ans et chez les Français descendants d'immigrés, mais pas chez les immigrés arrivés à l'âge adulte », expliquait-il. Pour le sociologue, c'est le résultat d'un « sentiment de relégation sociale » qui favorise l'émergence d'une culture de l'islam rigoriste parfois opposé aux valeurs de la République.
Lire : En France, des jeunes de plus en plus fidèles à l'islam
Selon son étude, 90 % des 18-25 ans respectaient les prescriptions alimentaires musulmanes et le ramadan, soit plus que leurs aînés. Une conclusion qui avait posé question, et qui rejoignait d'autres études, tendant à montrer que les musulmans « qui vivent dans les "quartiers immigrés" sont sensiblement plus religieux que ceux qui sont dispersés dans des "quartiers mélangés" » ou ceux issus de couples mixtes. Une conséquence, pour lui, de l'échec de l'intégration : « Pour les jeunes ayant réussi leurs études ou vivant loin des cités, l'islam est un islam d'Europe, plus moderniste, marqué par une foi plus personnalisée. »

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/01/21/que-pese-l-islam-en-france_4559859_4355770.html#3cx4xcIt1AcE1w2l.99

Avant même les attentats survenus les 7, 8 et 9 janvier, l'islam en France inquiétait une partie de l'opinion. Plusieurs enquêtes montraient un sentiment hostile et une surestimation du poids de cette religion. Autant de craintes alimentées par une actualité où l'islamisme radical tend à devenir omniprésent, générant des peurs alimentées par certains. Pourtant, les chiffres sont souvent bien loin des fantasmes.
1. Combien de musulmans en France ?
A l'été 2014, un sondage de l'institut Ipsos Mori réalisé dans plusieurs pays montrait qu'à l'instar des Britanniques, les Français surestimaient fortement le nombre de personnes de confession musulmane en France : interrogés sur une estimation sur 100 personnes, ils répondaient en moyenne 23 %, alors que la bonne réponse était 8 %.
2,8 MILLIONS ? En réalité, le chiffre exact est plus flou. La loi française interdit de recenser les populations par religion, ce qui empêche d'avoir un chiffrage précis. Néanmoins, nous disposons de quelques estimations. Ainsi, l'enquête « trajectoire et origines » menée par l'Insee et l'INED, sur la base de sondages, estimait les fidèles musulmans à 2,8 millions en 2008, contre 11,5 millions de catholiques, parmi la population de 18 à 50 ans. Un échantillon qui, pour les deux religions, ne compte donc ni les seniors, ni les mineurs.
4 À 5 MILLIONS ? C'est le chiffre qu'on entend le plus souvent. Il provient du ministère de l'intérieur et n'est qu'une approximation assez floue : il s'agit d'une extrapolation tirée de l'origine géographique des populations. On pourrait donc dire qu'il compte les personnes de « culture musulmane », qu'elles soient ou non pratiquantes dans leur quotidien.
Vidéo suggérée sur le même sujet
image: http://video.mediabong.com/http://video.mediabong.com/thumbnails/54bf754d4db26.jpg

"Dans la peau d'une jihadiste", récit d'une journaliste française au contact de Daesh
Anna Erelle, journaliste qui utilise un pseudonyme, s'est faite passer pour une recrue potentielle de l'Etat Islamique. Son livre "Dans la peau d'une jihadiste" explique son parcours et l'organisation de la filière terroriste. Son contact lui a assuré que "la Belgique et la France vont se prendre une vague d'attentats énorme et qu'ils vont créer une apocalypse" avant de gagner "les pays d'Europe puis la terre entière pour faire un grand Etat islamique". Aujourd'hui menacée de mort, Anna Erelle témoigne à visage masqué.
image: http://static.mediabong.com/img/lemonde_play.png

1:45
image: http://s2.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559958_5_c1e4_combien-de-musulmans-en-france_d746dfab25bf9b6a28d7495df89c82a5.png
Combien de musulmans en France ?
Combien de musulmans en France ? | Décodeurs
Cette extrapolation est classique. Ainsi, nombre de sondages n'hésitent pas à utiliser l'expression « d'origine musulmane », ce qui entretient la confusion : on peut être d'origine maghrébine sans être de confession musulmane.
Pour l'anecdote, un recensement effectué en 1906 avait estimé à environ 10 % la part des habitants de confession musulmane, soit environ 3,9 millions sur une population totale d'environ 39 millions de personnes. Ce chiffre s'explique par l'inclusion dans le recensement de l'Algérie, qui était alors une colonie française.
La dynamique est en revanche notable : le nombre de fidèles musulmans tend à augmenter depuis trente ans dans le pays, quand le nombre de catholiques connaît le mouvement inverse.
2. Quelle pratique de l'islam ?
Il faut également grandement relativiser la différence entre se déclarer croyant et pratiquer une religion. A l'instar des personnes se présentant comme catholiques, dont une partie seulement fréquente l'église chaque semaine, les musulmans sont peu nombreux à prier chaque jour ou aller chaque semaine à la mosquée.
Selon une enquête de l'IFOP pour le journal La Croix en 2011, basée sur un cumul d'enquêtes précédentes, 75 % des personnes issues de familles « d'origine musulmane » (sic) se disaient croyantes. C'est davantage que la précédente étude en 2007 (71 %) mais moins que celle d'avant en 2001 (78 %). Cette variation, causée par l'aspect déclaratif de l'enquête, illustre la difficulté d'établir précisément le nombre de croyants.
La population se revendiquant musulmane est plus forte chez les immigrés et descendants de deux parents immigrés, qui sont également les deux catégories où l'on retrouve la proportion la plus faible de personnes se disant « sans religion ».
Religion selon l'origine
Population de 18 à 50 ans, enquête Ined / Insee 2008
Sans religion
Catholiques
Orthodoxes
Protestants
Musulmans
Juifs
Bouddhistes
Autres
Moyenne enFrance
Immigrés
Descendantsde deuxparentsimmigrés
Descendantsd'un parentimmigré
Populationnon issue del'immigration
0
100
25
50
75
Enquête "Trajectoire et origine", Insee/Ined, 2008
Dans le détail, 41 % des personnes « d'origine musulmane » se disaient « croyantes et pratiquantes » (contre 16 % chez les catholiques), et 34 % « croyantes mais non pratiquantes » (57 % des catholiques), 25 % se disant « sans religion ou seulement d'origine musulmane » (27 % des catholiques). Seuls 25 % des interrogés disaient aller « généralement à la mosquée le vendredi ».
Pratiques religieuses déclarées par des croyants de deux religions
Sondage IFOP - La Croix de 2011, cumul de 70 vagues d'enquêtes auprès de 950 personnes
Personnes de culture musulmane
Personne de culture catholique
Croyants et pratiquants
Croyants mais nonpratiquants
Sans religion / d'originemusulmane
0
10
20
30
40
50
Ifop
L'enquête montrait une hausse de la pratique du jeûne durant le mois de ramadan, observé par 71 % des interrogés, contre 60 % lors d'une enquête précédente en 1989. En revanche, seuls 6 % des interrogés disaient avoir déjà effectué le pèlerinage à La Mecque, qui est l'un des piliers de la religion musulmane.
Autre indication intéressante de l'étude IFOP : un tiers des personnes « d'origine musulmane » disaient consommer de l'alcool, pourtant interdit par l'islam. A contrario, près des trois quarts des répondants disaient acheter « systématiquement » ou « de temps en temps » de la viande halal, abattue dans le respect des rites islamiques.
Dans son étude publiée en en 2010, l'INED avait observé « un clivage entre les groupes en lien avec des régions où l'islam est dominant et les autres ». « Non seulement les proportions de 'sans religion' sont plus faibles chez les immigrés qui viennent des régions islamisées, mais leurs descendants déclarent plus souvent une référence religieuse que les autres. La transmission semble plus fréquente dans les familles à dominante musulmane que dans celles inscrites dans le catholicisme, le protestantisme ou le bouddhisme. »
3. Combien de mosquées ?
Autre flou, celui qui règne sur le nombre de mosquées en France. Selon le ministère de l'intérieur, on recensait, en 2012, 2 449 lieux de culte musulman dans le pays, dont 318 en outre-mer. Le ministère donnait une estimation de la progression de ce nombre de lieux, qui a doublé depuis 2000.
Nombre de lieux de culte musulmans en France depuis 2000
Estimations du ministère de l'intérieur
Lieux de culte
2000
2002
2004
2006
2008
2010
2012
0
500
1000
1500
2000
2500
Ministère de l'intérieur
Néanmoins, un lieu de culte n'est pas une mosquée. Pour l'essentiel, les musulmans français prient dans des salles discrètes, même si on constate depuis la fin des années 2000 une vague de constructions de mosquées plus visibles. On comptait en 2009 seulement 64 mosquées dotées de minarets pour près de 2 500 lieux de prière, soit 2,5 % environ, bien loin du symbole que représentent ces tours pour certains.
1/1 200 Si on rapporte le nombre de pratiquants de l'islam au nombre de lieux de culte, on arrive à un rapport significatif : si on compte 3 millions de pratiquants musulmans, on parvient à un lieu pour 1 200 fidèles. Si on compare avec le catholicisme, on recense environ 40 000 églises en France, pour 11 millions de catholiques pratiquants, soit une église pour 275 fidèles.
4. Combien de musulmans « radicaux » ?
Parmi ces millions de musulmans, combien sont « radicaux » ? Il faut déjà s'entendre sur le sens du mot « radical ». Il existe en effet plusieurs pratiques de l'islam, et plusieurs écoles.
On estime en général que les plus rigides dans la pratique sont les salafistes sunnites, adeptes d'un mouvement qui prêche un retour à l'islam « des origines ». Financé par les monarchies du Golfe, le prosélytisme salafiste a permis à ce mouvement de conquérir des fidèles depuis une vingtaine d'années en Europe, voire d'imposer certaines pratiques, comme le voile intégral.
15 000 En 2012, le sociologue Samir Amghar, spécialiste de la question, expliquait notamment dans La Dépêche que « selon les renseignements généraux, les salafistes sont entre 12 000 et 15 000 en France ». Le chiffre correspondait donc à un salafiste pour environ 200 pratiquants musulmans en France.
image: http://s1.lemde.fr/image/2015/01/20/534x0/4559981_5_74d4_quel-part-de-l-islam-radical-en-france_83d9dd563eb060f5da7395e18a50abcb.png
Quel part de l'islam radical en France ?
Quel part de l'islam radical en France ? | Décodeurs
Et là encore, être salafiste ou fondamentaliste ne veut pas dire croire aux vertus du djihad ni cautionner la violence comme moyen d'action. Le salafisme possède en son sein une composante djihadiste, « mais les salafistes djihadistes sont ultraminoritaires" précisait M. Amghar.
On peut comparer ces chiffres à ceux du nombre de personnes « impliquées » dans des filières djihadistes, c'est-à-dire partis combattre en Syrie, désirant y partir ou aidant à organiser des départs. Selon Bernard Cazeneuve, ils seraient au total environ 2 000 soit 0,075 % des personnes pratiquant l'islam.
4 000 Nombre de fantasmes existent également concernant les conversions à l'islam. Là encore, il n'existe que peu de chiffres fiables sur le sujet. Bernard Godard, consultant pour le ministère de l'intérieur et des cultes, estimait en 2012 qu'il y avait environ 4 000 conversions en France chaque année, et autour de 100 000 personnes élevées dans des familles de culture chrétiennes qui se seraient converties.
5. Halal, voile : une jeunesse plus revendicative
Les spécialistes de l'islam soulignent d'autres éléments qui peuvent expliquer les peurs et les fantasmes. Les pratiques de l'islam acquièrent, spécialement auprès des jeunes générations de musulmans, une visibilité nouvelle, du fait de pratiques, notamment issues du salafisme, comme le port du voile intégral dans la rue, ou des revendications autour du voile à l'école.
L'émergence d'une filière halal est également une composante de cette visibilité croissante. Selon un cabinet spécialisé, Solis, ce marché était, en 2013, de 5,5 milliards d'euros, en forte croissance depuis plusieurs années. Il était surtout concentré sur la viande, qui représente 88 % du chiffre d'affaires du secteur.
En 2013, Hugues Lagrange, sociologue au CNRS, publiait une étude qui montrait que cette affirmation plus forte de la pratique et de l'identité musulmane était surtout le fait des jeunes. « La résurgence des pratiques cultuelles et la religiosité augmentent chez les immigrés venus en France avant l'âge de 16 ans et chez les Français descendants d'immigrés, mais pas chez les immigrés arrivés à l'âge adulte », expliquait-il. Pour le sociologue, c'est le résultat d'un « sentiment de relégation sociale » qui favorise l'émergence d'une culture de l'islam rigoriste parfois opposé aux valeurs de la République.
Lire : En France, des jeunes de plus en plus fidèles à l'islam
Selon son étude, 90 % des 18-25 ans respectaient les prescriptions alimentaires musulmanes et le ramadan, soit plus que leurs aînés. Une conclusion qui avait posé question, et qui rejoignait d'autres études, tendant à montrer que les musulmans « qui vivent dans les "quartiers immigrés" sont sensiblement plus religieux que ceux qui sont dispersés dans des "quartiers mélangés" » ou ceux issus de couples mixtes. Une conséquence, pour lui, de l'échec de l'intégration : « Pour les jeunes ayant réussi leurs études ou vivant loin des cités, l'islam est un islam d'Europe, plus moderniste, marqué par une foi plus personnalisée. »

En savoir plus sur http://www.lemonde.fr/les-decodeurs/article/2015/01/21/que-pese-l-islam-en-france_4559859_4355770.html#3cx4xcIt1AcE1w2l.99
656702	NOUS N AIMONS PAS LES CIRCUITS ET SOUHAITONS 
FAIRE RIO RESTER 2 JOURS

ET FINIR A SALVADOR DE BAHIA (FARNIENTE)

NOUS SOMMES DEJA ALLE A SALVADOR 10 JOURS
MAIS NOUS SOUHAITONS PARTIR 15 JOURS ET INCLUR RIO CE COUP CI.
656690	Il ne s'agît pas de notre voyage de noces! Mais le parcours nous paraît intéressant...
660660	Le passage de Lorem Ipsum standard, utilisé depuis 1500

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

Traduction de H. Rackham (1914)

"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

Traduction de H. Rackham (1914)

"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains."


Le passage de Lorem Ipsum standard, utilisé depuis 1500

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

Traduction de H. Rackham (1914)

"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

Traduction de H. Rackham (1914)

"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains."

Le passage de Lorem Ipsum standard, utilisé depuis 1500

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

Traduction de H. Rackham (1914)

"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

Traduction de H. Rackham (1914)

"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains."


Le passage de Lorem Ipsum standard, utilisé depuis 1500

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."

Section 1.10.32 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?"

Traduction de H. Rackham (1914)

"But I must explain to you how all this mistaken idea of denouncing pleasure and praising pain was born and I will give you a complete account of the system, and expound the actual teachings of the great explorer of the truth, the master-builder of human happiness. No one rejects, dislikes, or avoids pleasure itself, because it is pleasure, but because those who do not know how to pursue pleasure rationally encounter consequences that are extremely painful. Nor again is there anyone who loves or pursues or desires to obtain pain of itself, because it is pain, but because occasionally circumstances occur in which toil and pain can procure him some great pleasure. To take a trivial example, which of us ever undertakes laborious physical exercise, except to obtain some advantage from it? But who has any right to find fault with a man who chooses to enjoy a pleasure that has no annoying consequences, or one who avoids a pain that produces no resultant pleasure?"

Section 1.10.33 du "De Finibus Bonorum et Malorum" de Ciceron (45 av. J.-C.)

"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."

Traduction de H. Rackham (1914)

"On the other hand, we denounce with righteous indignation and dislike men who are so beguiled and demoralized by the charms of pleasure of the moment, so blinded by desire, that they cannot foresee the pain and trouble that are bound to ensue; and equal blame belongs to those who fail in their duty through weakness of will, which is the same as saying through shrinking from toil and pain. These cases are perfectly simple and easy to distinguish. In a free hour, when our power of choice is untrammelled and when nothing prevents our being able to do what we like best, every pleasure is to be welcomed and every pain avoided. But in certain circumstances and owing to the claims of duty or the obligations of business it will frequently occur that pleasures have to be repudiated and annoyances accepted. The wise man therefore always holds in these matters to this principle of selection: he rejects pleasures to secure other greater pleasures, or else he endures pains to avoid worse pains."
656679	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Extension zanzibar 2 ou 3 jours
656219	Découverte des points forts de la Sicile puis découverte des îles éoliennes
656237	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
- femme enceinte (5 mois)
656677	Bonsoir,
Nous souhaiterions faire un voyage incluant hanoi, la baie d along (2 jours) et 4 a 5 jours de plage assez proche pour pouvoir visiter hoi an et hue (lang co?) dans des établissements de charme (si possible hotel sur la plage).
Pouvez vous aussi vous occupez des visas?
Nous arrivons et partirons de Hanoi 
Merci
656637	Bonsoir ,j ai deja l hotel et les billets d avions je voulais savoir si possible randonnee est prévue pour ce genre de clients.merci .example"comment me rendre sur une randonnee et rentrer a l hotel .,?merci de répondre.
656593	motoneige
traineau à chiens
traineau à rennes
peche sur glace
656074	Je veux visiter ces endroits :
- Volcan taal
- Rizières
- 1 Belle plage

J'aime bien :
- Vélo, randonnées
- Paysages

J'aime moins :
- Monuments historiques
- Ville

Autres remarques :
Arrivée le 24 février au matin à 1.00 am
Retour le 01 mars à 8.00 pm
656566	LE TOUR PROPOSE NOUS CONVIENT POUR VOIR L ESSENTIEL

655847	ORGANISATEUR : Alain LAGUILLAUMIE (retraité – ancien dirigeant), qui fait un « cadeau surprise » à ses petits-neveux.
OBJECTIF, : faire découvrir un pays étranger (hors Europe) , mais de façon ludique, distrayante et originale avec, bien sûr, une part humanitaire et culturelle.
PÉRIODE : à fixer entre le 19 avril et le 3 mai en fonction des avions. (vacances scolaires en France )
DURÉE : 5 à 7 jours (voir 1-2 jours de plus si le temps de voyage est important)
PARTICIPANTS : 
3 à 5 jeunes entre 10 ans et 19 ans plus 1 adulte. (chambres individuelles ou doubles lit séparés, voir )
PROGRAMMES 
Point de départ et retour : BORDEAUX
MOYEN DE Transports : a étudié en fonction du circuit et des sites (avion, train, voiture, 4x4, minibus, dromadaires, etc….)
Un accompagnateur/guide/chauffeur si possible. (au moins sur place)
HÉBERGEMENT : un mélange de logement typique, maison d’hôte, d’hôtel de luxe, de bivouac de luxe etc…. (chambres individuelles ou doubles/triple lit séparés)
Possibilité de finir en bord de mer… (non obligatoire ..à voir) 
Proposition à envoyer par mail a.laguillaumie@orange.fr
656541	Je veux visiter ces endroits :
-les chutes du niagara
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655534	En fonction du climat choisir les régions les plus adaptées. 
Séjour d un mois pour un couple qui préfère les hôtels simples auberges de jeunesse ou chambres chez l habitant.
Alternance patrimoine et sites naturels avec possibilités de randonnées.
Rencontre de villageois, cours de cuisine, rencontre d artisans...
Nous pensions voir Pékin da tong pingyao lu yang xiian chongqing puis croisière jusqu à Susan et hangzhou mais rien n est arrêté...

Merci de nous faire une proposition
656536	lieux à voir:bagan mandalay lac inle golden rock
655413	Bonjour Chris et Jérôme,

Mon filleul poursuivant un cursus à Canberra de février à juin 2015, nous viendrons lui faire le bonjour en avril durant le congé de Pâques et ferons un tour du pays.
Nous serons, du 5 au 11 avril, 4 personnes (une femme adulte et trois jeunes de 20, 20 & 16 ans) et, du 12 au 19 avril, 5 personnes.

Après m’être quelque peu renseignée, le parcours ci-après me paraît être intéressant :
5 avr. Canberra (arrivée vers 21h00 de Bruxelles)
6 avr. Canberra
7 avr. Vol vers Melbourne (visite ville)
8 avr. Melbourne (Phillip Island ? Great Ocean road ?)
9 avr. Vol vers Uluru Kata Tjuta National Park + location voiture
10 avr. Gorge de Kantju, Mutitjulu, Kings Canyon (voiture)
11 avr. Alice Springs (voiture)
12 avr. Vol vers Cairns (la 5ème personne, mon mari, nous rejoint)
13 avr. Forêt humide de Daintree
14 avr. Barrière de corail (Hook island? 1 ou 2 journées catamaran. Formule privative ? A quel prix ?)
15 avr. 
16 avr. Vol vers Sydney
17 avr. Blue Mountains 
18 avr. Bridge, opéra
19 avr. Vol vers Bruxelles

Pouvez-vous me confirmer que nous ne ratons rien d’essentiel et que ce n’est pas trop «ambitieux» ?

Nous n’avons pas besoin de guide, nous aimerions pouvoir disposer d’un «road book» comprenant itinéraire et réservations.
Pourriez-vous me remettre une offre de prix comprenant les logements, les vols intérieurs et la location de voiture ? 
Merci beaucoup et au plaisir de vous lire très vite.
Bien à vous.
Muriel Desart
656508	Bonjour, 
Nous souhaiterions réaliser un voyage en Norvège au mois de septembre 2015. Nous n'avons pas encore arrêté nos dates et sommes assez flexible. 
Nous avions pensé à un voyage d'une douzaine de jours en autotour afin de profiter d'un maximum de choses. Ce sont les paysages et la natures qui nous attirent dans ce pays.
Nous serions 4 adultes à faire ce voyage. 
Auriez vous un circuit à nous proposer? Nous avions surtout pensé au sud du pays.
Merci 
Cordialement
656531	Je veux visiter ces endroits :
-corcovado
-

J'aime bien :
-le calme

-

J'aime moins :
- la foule et les lieux banals
- 

Autres remarques :
Recherche séjour avec un minimum de marche
655391	nous somme 2 adultes avec un ado de 16 ans.
nous voulons visiter mais aussi avoir du temps pour la plage. site touristiques mais aussi rencontrer des lieux moins fréquentés.
nous aimons le calme mais aussi les animations pour le soir.
nous souhaitons partir de Cagliari pour remonter vers olbia (soit par ostriano soit par l'autre côté) voir ce qui est le mieux.
656492	Je veux visiter ces endroits :
-lac et montagnes
-

J'aime bien :
-la peche
la rando
l observation
-

J'aime moins :
- les villes
le monde ( touriste )
- 

Autres remarques :

656506	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655390	Je veux visiter ces endroits :
- Geysir
- Hofn
- Mivatn
J'aime bien :
- randonnée
- nature

J'aime moins :
- tourisme de masse!
- 

Autres remarques :

655343	ce circuit semble bien ( éviter la pêche au gros) à peaufiner et peut-être faire le circuit dans l'autre sens !!!
656440	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656443	Je veux visiter ces endroits :
- Ayuthaya ou bien Sukhothai
- Voir au moins un marché sur l'eau si c'est possible
- Nous sommes intéressés par le parc d'Erawan et par Chiang Mai et Chiang Rai...mais c'est sans doute trop pour le peu de temps que nous avons.

J'aime bien :
- les visites de monuments, l'architecture typique
- les parc naturels, rivières et autre beaux paysages (mais pas de grandes marche car je suis avec ma mère qui a plus de 60 ans... 1 à 2h de marche max pour les balades nature).
- les spectacles traditionnels
- les journées bien remplies pour voir un maximum de choses

J'aime moins :
- les visites d'artisanat
- le far niente sur les plages
- les parcs qui exploitent les éléphants....

Autres remarques :
Nous serons à un mariage le we du 28fév, à Pattaya. Nous pourrons bouger à partir de dimanche 1er mars à midi.
Nous devons être à Bangkok pour midi le 5 mars.
Pour l'accompagnement, l'idéal serait de rejoindre un groupe, mais l'option sans accompagnement peut aussi marcher (2 femmes seules?)
Budget ajustable selon ce qui est proposé...
656421	Bonjour,
ma copine et moi-même aimerions visité la Finlande. Nous aimerions voir un maximum de choses, notamment les aurores, des fjords, les lacs et îles. 
Merci pour vos conseils.

Cordialement

Thomas Bartolini
655188	Je veux visiter ces endroits :
-Muséum Cristiano Ronaldo
-Madère

J'aime bien :
-Shopping
-Visites culturels
-Musée

J'aime moins :
- Randonnée
- 

Autres remarques :

655042	Bonjour, nous sommes un couple avec une petite fille qui aura un an et 3 mois lors du voyage.
Je souhaite découvrir mon île natale (jamais retourne) faire le tour sans que cela ne soit trop compliqué pour ma petite.
Sejour découverte et tranquille pour découvrir les charmes de la sicile.
661338	Bonjour 
Nous sommes trois amis ( un couple et un célibataire). 
Nous souhaitons visiter grande canarie.
Nous ne sommes pas des grands marcheurs mais ok pour des ballades courtes. Nous aimerions visiter, avec voiture, les incontournables de l'île,et dormir dans des endroits typiques (troglodyte par ex). 
Pouvez vous nous faire un itinéraire ?
Je vous en remercie par avance et reste à votre disposition. 
Bien à vous
656340	Je souhaite monter ce projet de voyage en famille mais nous ne sommes pas encore fixés sur la région précise à visiter. Je ne souhaite pas faire trop de kilomètres, je veux avoir le temps de profiter de mon voyage et visiter ce qu'il y a à visiter mais pas au pas de course.
Nous aimerions être en contact avec les habitants, qu'ils puissent nous faire découvrir une attraction, une culture
658481	Je veux visiter ces endroits :
- Montréal
- Québec
- Niagara
- Gaspesie

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656320	notre projet . visiter les 4 grandes villes mais surtout voir les grands espaces avoir des contacts avec le peuple amérindiens. 
nous avons plus de 65 ans il nous faudrait donc un guide chauffeur car nous ne conduisons pas.
656308	Peut-on trouver des endroits pour faire du snorkeling au Costa Rica ? même coté pacifique ? (plages ou criques abritées des vagues ), c 'est ma question la plus importante pour la décision de ce voyage ;
et nous partirions à 2 , du +ou- le 5 février au 5 mars ; 
est que la visite d'un volcan (actif) peut se faire facilement(durée de la marche) ?
Comment est ce pays niveau sécurité? 
qUEL EST LE BUDGET MOYEN POUR DORMIR à 2 dans un hotel ou pension correcte ?
Merci de m'aiguiller la dessus s'il vous plait 
BIen CORDIALEMENT
dominique rabout
654794	Séjour en famille avec 03 enfants 15-09-07 ans.
Idéalement une base confortable et pratique en bordure de plage ou nous pourrions pratiquer le surf (sport familial depuis des années !!) et rayonner pour des excursion d'un ou deux jours une partie des merveilles du CR.
Durée totale du séjour 10-12 jours max.
656254	Le séjour "Multisports et nature sur Basse-Terre" m'intéresse beaucoup.
Proposez-vous le même type d'activités mais sans l'hébergement ?
Si oui, à quel prix proposeriez-vous ce séjour ?
Merci.
654697	je pars avec ma fille son mari, et ses trois enfants qui vont voir des amis sur place et moi je pars marcher une dizaine de jours
656238	Pour notre voyage de noces, nous attendons des souvenirs inoubliables, de belles images, de voir bien sur les incontournables et tenter de sortir des sentiers battus. Le voyage devra se finir dans l idéal avec quelques jours d repos / plage dans un hotel un peu plus quali que les précédents... Bref... On vous laisse nous conseiller! (Idem pour le chauffeur, est il facile de circuler sans lui?)Dans l'idée nous partirions sur les mois d avril/mai.
656222	découvrir les fjord, aurores bauréales, paysages, cutures
656150	CAPITALE
CAMP DE CONCENTRATION
MINES DE SEL
VILLES IMPORTANTES
REPAS OU SOIREE TYPIQUE.....
656200	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654287	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656129	Nous aimons beaucoup découvrir la gastronomie des pays où nous allons alors si vous avez des idées à nous proposer, elles sont les bienvenues.

Notre rythme est en général assez soutenu. Nous aimons voir le maximum de choses sans non plus passer notre vie à courir.

1 ou 2 jours de libres sont néanmoins toujours les bienvenus.

Nous n'aimons pas spécialement les musées d'art.
656000	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Si possible vol direct en classe affaires au départ de Paris
Sommes dispo tout le mois de mars
Le circuit de l'irrawaddy me plait beaucoup
Merci de me faire une proposition
Cordialement
655856	voyage de découvertes,approche de la culture, pas de visite à courir ,forme correcte des participants,capable de bien marcher.

Bien profiter de ce beau pays,avec peut -être 2 ou 3 jours de repos à la fin
655854	Je veux visiter ces endroits :
-safari en traîneau de chien pendant une journée 
Safari en traineau de Rennes pendant une journée 
Safari en motoneige pendant une journée 
Voir les aurores boréales 
Snow village 
Ice hôtel,restaurant, etc...
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666107	circuit accompagné, avoir une première approche, paysages, gastronomie, villes d'Irlande
654217	Combiné ile de la Réunion, ile Maurice.
655824	Bonjour nous aimerions partir de Cracovie pour terminer notre voyage a riga
et aimerions dormir chez l'habitant (parlant un peu français si possible) nous voudrions visiter gdansk, pour le reste nous attendons une proposition de votre part.
est il possible de louer une voiture a Cracovie et de la laisser a l'aeroport a Riga?
653997	On aime la nature et les grands espaces. Cependant lorsque la ville offre multiples facettes on aime se promener dans la ville pour y sentir son ame.
653544	Bonjour,

Nous sommes expatriés à Madagascar et souhaiterions découvrir l'Australie en louant une moto, don un voyage itinérant à partir de Sydney .

Bien cordialement

Denis DEKERLE
655817	Bonjour
projet thailande + 3/4 jours sur angkor et finish 5 jours les pieds dans l'eau.

Nous avons 52 ans et une fille de 10 ans

Si on le fait cette année, la décision sera prise avant le 16 janvier sinon ce sera pour l'année prochained
653283	je souhaite visiter le centre rouge en 4 jours , faire quelques randonnées pédestres autour des grands sites et faire de la photo aux bonnes heures de la journée
Je préfère me joindre à un groupe francophone
658339	Huahine 4 jours
Raiatea 4 jours
Tikehau 4 jours
environ
hôtel avec clim en demi pension
vol depuis Bordeaux
657748	Je veux visiter ces endroits :
- parcs nationaux
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653075	je souhaite simplement savoir si le circuit plein nord est réalisable entre le 27 janvier et le 9 février 2015. nous serions 2 personnes adultes.
Merci de votre réponse
657736	Je veux visiter ces endroits :

- Hobbitebourg
-Tongariro National park
- Queenstown
-Aoraki Mount Cook
- Mont Sunday
-


Autres remarques :

voyage sur le thème Seigneur des Anneaux / hobbit avec guide francophone
652898	Visites chez l'habitant, petites randonnées (max 4h), randonnée à cheval sur deux ou trois jours ......
657697	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652685	Pouvoir alterner decouverte de la mer avec si possible possibilité de pécher pour mon mari,snorkeling pour moi mais aussi découvrir les terres.peut etre une voiture de location.
657567	Comme je n'ai pas encore regardé pour les vols, je souhaite une réponse sur les dates rapidement merci
652506	Il s agit d un voyage découverte, voir le pays, les monuments, rencontrer les gens et profiter de la nature. La présence d un guide n est pas nécessaire pendant tout le voyage
657526	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657513	etapes incontournable sans precipitation
657506	Conseillez-nous; il s'agit d'un projet pour 2016; au premier trimestre, si TOUTEFOIS c'est la meilleure saison. Nous connaissons assez bien l'Asie, l'Europe, un peu l'Amérique du Nord, l'Australie est trop loin; nous cherchons "le meilleur plan" pour aborder enfin l'Amérique Latine, ... pourquoi, ou pourquoi pas par le Pérou...!?
Merci pour votre feedback.
Cordialement,
Pierre BETSCH
652327	J'attends de l'agence qu'elle me propose :
- des conseils sur les activités et les sites à découvrir. Dans l'idéal, quelques treks (volcans...), découverte des paysages sur les îles principales (chutes d'eau...) et quelques jours (pas forcément d'affilée) de plage.
- J'aimerais que vous me réserviez le vol A/R, les vols inter-îles, les nuits d'hôtels, quelques repas du soir (facultatif : découverte de la gastronomie locale) 
- via votre agence locale, des excursions sur chacun des sites visités.
- Chauffeur et guide pour les excursions proposées. De préférence excursions en petit groupe, en anglais
- Budget : j'attends vos propositions. Max : 3200 € (environ) pour 3 semaines + vols internationaux
657429	Je veux visiter ces endroits :
-Ravaniemmi
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- Aurores boreales
- 

Autres remarques :

652181	Comment se rendre à Madère par bateau car une des personnes est aveugle et ne peut prendre l'avion pour risque de décollement de la rétine.
S'il existe une réponse nous pourrons ensuite envisager le voyage.
Nous utilisons les service d'Evanéos depuis plusieurs années.
Dans l'attente de votre réponse.
Sincères salutations
651846	J'ai de la famille au Québec : à Sherbrooke, à Québec-ville, à St Henri de Taill
on, près du lac Saint jean: j'imagine donc un circuit qui passerait par ces trois points avec un petit saut aux chutes de Niagara : j'imagine un motorhome, mais je n'ai pas de permis C et j'ignore les facilités de circulation et d'arrêt en ville avec ce type de véhicule... Une autre solution serait la location d'une voiture avec des arrêts dans des motels...Mais je n'ai aucune idée du temps à prévoir entre chaque étape, et donc ce ne pourrait être que des réservations sur place au jour le jour ???
651793	activités culturelles avec un guide
activités ludiques 
activités sportives mais pas de randonnées
657400	J'aimerais un voyage alliant découverte et aventure avec deux trois jours de repos à la fin du séjour et profiter des plages et faire de la plongée.
Je suis partante pour découvrir les réserves, voir un volcan, découvrir la faune (tortue)...
Si besoin, je peux rejoindre de temps en temps des groupes de personnes pour des excursions.
657398	2 semaines au Sri lanka (avec 4 adultes - 2 parents de 50 ans et 2 enfants de 25 ans)
657334	Bonjour 
Nous souhaiterions visiter Buenos aires rapidement, et le sud de l'argentine (ushuaia, terre de feu, les glaciers) dans un voyage tourné vers la nature et les beaux paysages.
Nous avons un bebe qui aura 18 mois mais qui a l'habitude de voyager.
663712	Bonjour, j'ai mes billets d'avions déja réservés pour Juillet pour me rendre en Thailande avec mon mari, mais je n'ai pas encore arrangé les hotels et les visites. J'aimerais passer par une agence locale pour cela, car il semble que vous etes les mieux placés pour effectuer ce travail car vous connaissez mieux le pays. Comment se passe le paiement? Dois-je vous payer sur le compte de votre agence ou sur celui d'Evaneos directement? Auquel cas, quelles sont les conditions générales de vente associées (incluant les modalités d'annulation) et pourriez-vous me les faire parvenir?

Au plaisir de voyager avec vous,

Lucie
657315	Je veux visiter ces endroits :
-nepal et Bhoutan
-

J'aime bien :
-le sport, la spiritualite et la nature
-rencontrer les populations locales

J'aime moins :
- le tourisme de masse
- 

Autres remarques :

657302	Je veux visiter ces endroits :
-chiang mai
-chiang rai et sukhotai et koh samui

J'aime bien :
-rencontrer et decouvrir

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657284	Visite avec guive francophone deBangkok, Nord de la Thaïlande (Chiang Mai, Chiang Rai...), et 5-6 jours sur une ïle pour faire de la plongée avec un club francophone
657274	treck dans la region de chiang mai, voir les rizieres, de superbes payasages, les tribus, les éléphants mais pas ceux qui sont maltraités...
657280	Visite de sites naturels incontournables 
Snorkeling
Detente plage
Golf
657210	voir Nha Trang, Hué et baie d Along
657156	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657151	Bonjour, 
Nous souhaiterions organiser un voyage en Namibie du 22 avril au 10 mai, arrivée et départ de Windhoeck. Nous aimerions durant ce séjour également pouvoir profiter des chutes Victoria. Pensez vous que cela est envisageable? Nous voudrions également louer un 4x4 équipé de manière à pouvoir faire une alternace de camping et lodge durant notre séjour. Pourriez vous nous suggérer un itinéraire.
Merci beaucoup
Claire Le Papillon
657136	Je veux visiter ces endroits :
- chiang may
- triangle d or 
- le peuple des femmes girafes

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Avec un accompagnant pour la partie nord si possible et sans pour passer une semaine tranquille sur les plages du sud
657132	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657126	Je veux visiter ces endroits :
- partir de Bangkok et rejoindre les temples d'Angkor
-

J'aime bien :
- l'aventure 
- les rencontre avec les locaux
- les beaux paysages

J'aime moins :
- le tourisme de masse
- le luxe
- 

Autres remarques :

Nous souhaiterions arriver à Bangkok et rejoindre les temps d'Angkor en quelques jours. De là nous souhaitons rejoindre d'autres sites du Cambodge par nos propres moyens.
657571	activités souhaités ,snorkeling, balade le long des récifs prés des lagon et de l’intérieur des îles ,contact avec les habitant ,farniente
661293	Nous sommes invités à un mariage à tallin et voulons en profiter pour découvrir les capitales baltes;
nous souhaitons arriver à vilnius et repartir de tallin le mardi 14;
Actuellement 12 personnes sont interessées mais il est possibles que quelques autres personnes se rajoutent
653626	Je souhaite emmener mes parents (66 et 74ans) et leurs amis (<50ans> visiter Vienne (impératrice SISSI) et Budapeste.
Leur rêve ce sera de voir les lieux incontournables sans trop se presser.
Gouter aux bons petits plats locaux.
663652	Votre agence m'est recommandée par Mme Saskia Dufresne qui a voyagé avec vous notamment en octobre-novembre 2014.
Je suis intéressé par 8 jours comme suit :
3 jours à Bombay avec visite d'un tournage de film Bollywood
3 jours à Varanasi dans le même hôtel que Mme Dufresne
2 jours à Agra à l'hôtel Oberoi
666323	Je commence à faire des demandes de devis pour notre séjour ...
C'est mon rêve plus que celui de mon mari , il nous faut un voyage confortable et pas trop fatigant , je suis consciente que l'on ne pourra peut-être pas tout faire dans le temps dont nous disposons - 10 à 11 jours ... S'il le faut , nous n'irons pas à Nazca ...
666167	Lisbonne - Porto et éventuellement une autre belle ville à visiter pas loin du Potugal.
665944	Notre projet est de découvrir le Vietnam du Nord au Sud, en passant par ses lieux mythiques que sont Hanoi, la Baie d'Halong et la région de Sapa ; puis de longer la côte afin de visiter Hue et Hoi An au travers du regard d'un guide local. Puis nous rejoindrions Nha Trang/Pha Trang pour quelques jours de détente/plongée. 
Nous atteindrions ensuite Saigon pour quelques jours (2j max) afin de rejoindre le delta du mékong pour une croisière. 
L'étape finale serait idéalement Phu Quoc et/ou l'île de Con Dao. 
Puis retour sur Saigon pour rejoindre Paris.

Ce voyage doit mêler détente et découverte de lieux historiquement populaires tant aux Occidentaux qu'à la population vietnamienne. Les étapes précédemment citées peuvent varier, selon les conseils de l'agent local.
De même que les transferts de ville en ville peuvent s'effectuer en voiture ou avion, selon là encore, les préconisations de l'agent. 

D'avance merci pour votre retour.
665681	Nous sommes un couple de 77 et 79 ans. Nous aimerions visiter Madère pour 12 à 14 jours entre le 28 mars et le 9 avril ou à défaut entre le 12 et le 24 avril 2015 (dates flexibles). Nous avons l'habitude de voyager seuls en utilisant quand c'est possible les transports en commun. La location de voiture est-elle indispensable à Madère ? Nous ne sommes pas sportifs et ne pouvons marcher que 3 ou 4 heures par jour. Notre souhait est de trouver plus de chaleur qu'à Paris, de pouvoir admirer et dessiner des paysages ruraux et urbains, d'être en contact avec les habitants du pays. Nous recherchons des hébergements de charme, petits hôtels ou chambres d'hôtes avec terrasse ou jardin pour les moments de repos. Nous ne souhaitons pas changer trop souvent de lieux d'hébergement : maximum 4. Doit-on nous mêmes nous occuper des vols ? Merci de nous faire une proposition d'itinéraire avec les hébergements et les possibilités de transport.
665082	randonnée a pied djebel ou chamelière ou a cheval depart déjà programme 2 personnes 2 adultes m 55/59ans et 24 ans
662690	Arrivée à Marrakech (2-3 jours) puis départ pour le désert ( dunes de sables) et sejour dans le desert ( marchés pas trop longues) et hotel calme avec piscine pour détente . Durée voyage entre 7 et 10 jours.
661619	merci beaucoup de votre aide nous attendons avec impatience 
votre réponse.

MARTINE ALAIN.
661102	bonne forme malgré l'age, habitués à faire de la randonnée mais souhaitant bien visiter les parcs.
660434	Lima- Arequipa- canyon Colca- cruz del Condor - Puno- lac Titicaca - Cusco - vallée sacrée- Machu pichu
652988	Un tour cohérent et aussi diversifié que possible de cette île sublime. On ne peut pas tout faire et tout voir, question de budget mais aussi "à cause" de nos enfants de 10 et 9 ans qui aiment l'aventure mais qui ont leurs limites aussi. Nous souhaitons changer d'air, de paysage et goûter à la beauté islandaise.
656817	Juste le temps de partir vite fait au cap , a la derniere minute... qu'est il possible de faire ????
660280	parcourir la route 40 en partant d'ushuaia jusqu'à salta.
660220	découverte du pays avec les incontournables
rencontrer des birmans
option repos plage 3 jours en fin de séjour sans prise en charge par votre agence
660116	Voir le plus possible et faire le plus possible sans faire la course
660051	Nous adorons le contact avec les animaux et la nature
Mon fils de 9 ans n'aime pas marcher trop longtemps et il est très allergène aux moustiques

Nota
Budget total avec vol inclus 6000 € donc le budget sans vol je ne sais pas trop
Date de préférence aux vacances scolaires de février ou avril (+/- 3-4 jours)
660009	j'aimerai passer les nuits dans un chalet dans la nature, faire une journée trapeur
658787	je ne sais pas je suis novice dans les organisations de voyage.
665642	Il s'agit d'un cadeau pour un proche. Nous souhaiterions pouvoir préciser le deuxième participant après la réservation
653485	Comme précisé dans le point itinéraire avec un bon équilibre entre visites et farniente
656239	Je veux visiter ces endroits :
-lima (ocean pacifique), cusco, arequipa, lac titicaca et iles, matchu pichu...
-

J'aime bien :
- rencontres, découvertes, 
- découvrir des lieux insolites....
- nous sommes curieux...

J'aime moins :
- le sport en montagne
- nous sommes très peu sportifs

Autres remarques :
- sommes en attente de toute proposition et idées
663695	Mumbai
Ajanta/Ellora
Goa 2/3 jours plage 
Cochin
Backwaters boat house 
Plantation épices the
Madurai
Avec des voyages en train pour découvrir les paysages
655842	BANGKOK KOH SAMUI KOH TAO
655726	Je veux visiter ces endroits :
-
-Lee Laos:votre voyage:"territoires emblématiques du Nord"les 15 premiers jours de février.le Vietnam du Nord"haut Tonkin et baie d'ha long" ou autre trek du même genre pendant la deuxième quinzaine de Février.

J'aime bien :
-marcher,découvrir les ethnies.
-

J'aime moins :
- 
- les endroits trop fréquentes par un grand nombre de touristes

Autres remarques :

655494	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok 
Chiang Maï 
Îles de :
- nord de ko samui
- Nord de ko phan ngan

-

J'aime bien :
- découvrir en famille ( enfant 5 et 2 ans)
Les beaux paysages
Le dépaysement 
Les temples (quantité raisonnable)
Repos farniente
Partager avec les locaux
- la cuisine
Les visites
La plage 
Les animaux
Qq journées shopping


J'aime moins :
- trop marcher
Les moustiques 
L'insalubrité 
Les repères de touristes sexuels
Les endroits trop bruyants
- 

Autres remarques :
Premier voyage à l'étranger en famille
Voyage pendant 28 jours(pas de visa)


655486	2 quadras plutôt actifs, adorant randonner, pratiquant la marche nordique, gourmands, curieux culturellement parlant, fans de vins et des îles volcaniques, ne parlant pas le portugais, ayant déjà visité les Açores par 2 fois (5 îles sur 9) en autonomie, n'ayant jamais participé à un voyage "clé en main"... plutôt "misanthropes" quant au fait de voyager avec d'autres ^^...
655412	Jour 1 et 2 : Bangkok
Jour 3,4 et 5 : Chiang Mai
Jour 6 et 7 : Sukkutaï
Jour 8,9 et 10 : Proximité Bangkok plutôt cote est
655286	le grand tour de cuba sur 16 jours
658495	Je chercher un voyage avec des activités susceptibles d'intéresser mes enfants (10 et 16 ans)
655225	> Madame, monsieur,
>
> Je vous contacte afin de préparer notre voyage pour ma compagne et moi-même en Russie & Mongolie,
> Notre souhait serait de :
> - passer quelque jour à Irkoutsk & Lac Baikal (ile d'oklon notamment)
> - profiter du transibérien pour aller d'irkoutsk à Nijni Novgorod (ou nous rejoindrons mon frère qui pourra nous y loger)
> en cabine double si possible
> - et en option : commencer le voyage par Oulan Bator puis Oulan Ounde
>
> Nous avons en tout 14 à 18 jours de vacances et souhaiterions partir fin aout / début septembre.
>
> Pourriez-vous revenir vers nous avec vos recommandations ainsi qu'un premier devis ?
> Merci d'avance et nous restons à votre disposition si question,
>
> Bien cordialement,

Paul Leperchey
665782	Voici mon projet :
1- Arriver vers le 14 ou 15 Février à Colombo
2- Faire un tour accompagné de 10 jours des principaux sites, incluant: 
- quelques trecks de 2/3 heures dans les rizières (treck accompagnés)
Je voudrais dormir dans des hôtels originaux, dans la nature, et pas de grands hôtels sans âme.
- 2 ou 3 nuits à Maalu Maalu Resort & Spa à Passekudaha (cote est), potentiellement en tout début ou milieu de séjour
- Passage par Tangalle 1 nuit minima
3- Passer 10 jours à Weligama, au Barbery beach, pour une cure ayurvedique, à partir du 25 Février / Départ le 07 Mars vers Colombo pour prendre un vol.
655102	Je veux visiter ces endroits :xian, 
pinyao
lhassa
chengdu
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665835	Un circuit comprenant Fish River Canyon
665756	je suis en bon santé avec quelque problème de genou.aime marcher dans les beaux paysage
665848	Bonjour
Notre but est d'aller tout au nord au bout de la dernière route. Quand nous regardons la carte Michelin c'est plutôt en Norvège (Russenes).
Nous envisageons de nous y rendre en voiture.
Nous aurons 55 ans et sommes sportifs.
Nous avons un budget de 3000€ sans compter le gasoil et les frais de péage.
Merci pour votre réponse
665614	découvrir la réunion en trek et finir sur 2 jours plage et plongée sous marine
655005	Essentiel: découvrir la vielle ville de Jérusalem, la forteresse de Massada, sans doute la mer morte. Ouverture aux suggestions.
655135	Nous voulons partir au cost a Rica en autotour pour mi fin janvier De. Retour 12 février dernier carat Nous désirons visiter les incontournables Arenal POAS Monteverde Tortugero SAN Antonio PUERToVIEGO nous voulons être au plus prêt de la nature et des animaux Nous voulons prendre notre temps et pouvoir nous reposer Coté hébergement nous préférons le coté habitant et relax POUVez vous nous donner un devis pour dévoya ge ?? Nous indiquer combien coûte un repas en moyenne ?? Merci d avance
653211	argentine -BUENOS AIRES-Ushuaia-igazu enfin les must
665458	visite et un séjour cure thermale au bord de la mer noire (peut être Constanta)
654955	nous aodrons voyage (asie, europe,USA).
ce sera le 3eme voyage avec notre fille de 3 ans.

nous aimons, les temples, la nature, la plage, les animaux.
rythme familial.
Balade avec enfant en boba.
nous cherchons un pays varié (nature, plage, animaux culture) peu cher et securisant.
pas de rythme trop rapide, nous souhaitons profiter de chaque endroit (pas faire de la voiture longtemps tous les jours).

665625	visite des jardins
653055	Nous souhaiterions partir 9 jours et allier voyage nature et détente. Nous ne connaissons pas les Philippines. L.ideal serait de séjourner dans 2 ou 3 endroits différents pour combiner repos sur de belles plages et randonnées (niveau facile) ou visites culturelles. Merci d'avance!
653035	voyage plutôt centré nature et culture (cf visite chateaux) et qq dégustations produits locaux (bière, wisky)

étapes incontournables : train à vapeur, île de skye, higlhlands

rythme souhaité : pas trop de kilomètres par jour pour prendre le temps d'apprécier le paysage et de faire de la photographie
658820	Nous avons vécu dans 7 pays et voyageons beaucoup. Nous avons l'habitude dirgabiser tout nous-même, mais des amis nous on recommandé votre site. Nous avons l'habitude d'allier, découverte, aventure et confort. Une journée typique consiste:
-Activité culturelle (nous préférons visiter qqch de plus calme même si ce n'est pas le site majeur)
-lunch local sur le pouce 
-activité physique( marche, plongée,...)
-repas dans un petit restaurant typique 
Notre cauchemar arriver sur un site ou restaurant rempli de familles de touristes.
652955	le balnéaire, plage à sable fin, activité nautique, découverte des îles, vie nocturne
652572	Bonjour,
nous voudrions voyager plutôt dans le sud du Costa Rica avec comme axes nos envies suivantes :
- Découvrir certaines ethnies Amérindiennes (avoir un guide à ce moment là), je mène un projet d'étude sur les différents types de transes hypnotiques dans le monde car je suis hypnothérapeute, donc j'aimerai si possible pouvoir découvrir des Amérindiens dans cet esprit là, je sais que les Bribris ont une religion de type Chamanique donc cela serait sans doute une bonne idée d'aller les voir (mais toutes suggestions dans le domaines seront les bienvenues sachant qu'il ne s'agit pas de faire une expérience chamanique vraiment (pas envie de prendre des substances Hallucinogènes !)
- Voir la ponte ou l'éclosion des tortues
- Peut-être une ou deux journées en moto
- S'écarter des circuits touristiques dans le cadre entièrement sauvage du Parque Internacional La Amistad
Mais toutes vos propositions seront les bienvenues du moment quelles pourront nous faire découvrir un Costa Rica authentique. Nous aurons déjà une voiture et nous avons nos billets d'avion.
Un grand merci par avance pour votre aide
Cordialement
651890	arrivée à Dakar, logement à Dakar si vol tardif
séjour sur la Petite Côte
excursions : une journée à Mboss (région de Kaffrine)
une promenade à cheval
654925	Nous sommes deux et nous souhaiterions un séjour au soleil avec quelques visites, durée 7-9 jours. 2-3 hôtels différents.
652532	D ARRIV. WINDOEK VERS SESSRIEM 
L EXCURS. SOSSUSVLEI
M S. VERS WALVIS BAY
M EXCURS. WB
J WB VERS DAMARALAND 
V D VERS ETOSHA
S ETOSHA
D ETOSHA 
L E VERS WINDOEK
M WINDOEK
M DEPART WINDOEK
654884	farniente,sable,surtout soleil
652361	Nous avons un petit appétit. En général nous ne faisons pas plus de 1 repas par jours. La pension complète n'est donc pas appropriée à notre mode de vie. Nous privilégions une pause vers 14 ou 15h pour découvrir la cuisine de rue (salée ou sucrée selon notre envie) et nous apprécions de nous attabler pour le bon repas le soir.
652345	combine canada-usa 
nous voulons visité Ottawa - Quebec - les chutes du Niagara- nex york- philadelphie- Washington et boston. 

vous pouvez nous proposer d'autres sites également.
652070	Bonjour, 

Jeune couple français (25 ans) nous souhaiterions faire le parcours suivant (en espérant que cela soit faisable, prenant en compte nos contraintes temps et budget.) : 

arrivée à san josé 
volcan arenal 
péninsule de nicoya 
Parc Manuel Antonio 
Parc Corcovado (drake bay etc.)
retour vers san josé (avec éventullement une étape entre deux avant le retour vers l'aéroport...?) 

Nous souhaitons découvrir le maximum de paysages, mais ne voulons pas nous précipiter. nous voudrions voir un volcan, dormir près d'un volcan en activité, voir des plages magnifiques, et bien sûr découvrir les animaux et la flore offerte par le CR !

Pour l'accompagnement, nous souhaiterions dans l'idéal un guide, notamment pour visiter un parc, faire du snorkeling, ou encore un peu de canoë kayak (nous ne sommes pas de "grands" sportifs mais souhaiterions découvrir ce type d'activités !). Toutefois, nous sommes conscients que notre budget ne nous le permettra peut être pas, aussi j'ai coché la case "sans accompagnement"...

Enfin, en ce qui concerne nos dates, nous devons acheter nos billets d'avion mardi matin (06 janvier). La date de départ est fixée au 16 mars mais pourrait être avancée au 12 mars, ce qui prolongerait le séjour de quelques jours. (toutefois nous souhaiterions avoir les informations sur la base du séjour du 16 au 29)
665717	Je souhaiterai partir entre 4 et 6 semaines aux Philippines et en Indonésie. J'ai beaucoup voyagé mais c'est la première fois que je pars seule. Je recherche un voyage privilégiant les rencontres et la découverte des cultures locales.
Je souhaite faire beaucoup de sorties en bateau avec snorkeling et nager avec les requins baleines.


665630	Dans l'étape du nord, nous souhaiterions voir également le monastère de Sanahin. 
Qu'entendez-vous par rendonnées ?
651919	Quelques visites touristiques
De la marche (1 jour sur 2 ou 3) Nous pouvons marcher 4 à 5 heures sans problème si pas trop de dénivelé) 
1 ou 2 journées en bord de mer dans un hotel confortable
665565	ne connait pas du tout ce pays
aime la marche transports locaux (trains,bus,tuk-tuk)
balade sur éléphants
pour finir quelques jours sur plages
651889	Je souhaite des participants d'un bon niveau culturel dont on ait envie de faire des amis
651631	J'ai 48 ans, en bonne forme physique, j'aime visiter les temples boudhistes et la culture boudhique, le yoga, la zenitude, massage, la nature, les villages, besoin de dépaysement et de me ressourcer
654845	un combiné Laos puis Cambadge avec pour la Cambodge une option avec Angkor et une autre option avec un séjour balnéaire au sud
665580	visiter les incontournables du Vietnam et quelques activités sportives comme la plongée sous marine, des visites hors des lieux touristiques,...
652697	Bonjour!

Nous nous marions cet été et pensons à notre voyage de noce qui pourrait se dérouler entre les dates du 25 octobre et 15 décembre et ce pour 2 à 3 semaines. D'habitude nous organisons nous-mêmes nos voyages en mode routard (l'an dernier le Pérou pendant 3 semaines), mais là pour le voyage de noce nous aimerions être un peu drivés et ne pas se soucier de l’organisation. Nous aimons les pays riches culturellement, où la nature est présente (pour faire des treks courts ou du vélo) afin d'alterner visites effrénées et détente. 
Pour l'hébergement nous aimons être chez l'habitant pour vivre au plus proche de la population, mais comme c'est un voyage de noce, nous aimerions aussi avoir quelques hôtels qui vont plus dans ce sens.
Nous ne souhaitons pas de guide tout le temps, juste pour les étapes clefs.

Notre budget est plus faible que celui proposé, mais peut être en remplaçant certains hotels par d'autres ou par des guesthouses on pourrait trouver quelque chose qui nous correspondrait?
Nous souhaiterions aussi que le séjour dure quelques jours de plus.
Je vous remercie pour ce que vous pourrez faire pour nous!

Julie
654572	il parait qu'il pleut beaucoups au mois aout ?
654496	Je prévois de faire une croisière sur Costa Romantica en Norvège (départ 6 aout 2015)
Les excursions proposées par Costa sont chères.
Est ce que vous pouvez proposer l'organisation d'excursion sur 1 journée ou 1/2 journée aux escales prévues

merci pour votre réponse
658707	Je veux visiter ces endroits :
- Roadtrip de Montréal à la Gaspésie avec carte et réservation des hôtels
- Tadoussac

J'aime bien :
- Parcs
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Ayant déjà visité Montréal, nous aimerions n'y passer qu'une nuit
Nous ne désirons pas passer par Québec
654467	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657492	Prendre un peu de temps sur chaque étape
Voyage de type culture et aventure, non balnéaire
654250	A L'ATTENTION DE CORINNE

Bonjour,

Nous sommes intéressés par un programme équilibré entre randonnées avec logements chez l'habitant, ainsi que quelques jours de repos, avec un hébergement de (très) bon niveau. Nous avons une certaine souplesse en matière de budget. Nous apprécions en effet des vacances actives mais souhaitons également "prendre son temps et profiter". 

Nous avons identifié (mais pas encore réservé) des vols Bruxelles / Sal avec Jetairfly, qui pourraient nous convenir: aller le 2 mars (arrivée Sal à 11.30 h) et retour le 16 mars (départ à Sal à 12.05 h).

Nous pensons qu'un programme personnalisé, mais inspiré de votre programme standard "10 jours - randonnées à Santa Antao" devrait pouvoir répondre à notre attente (la durée des randonnées étant adaptables certains jours) , mais nous sommes ouverts à toute proposition alternative. 

Notre profil de marcheur = bonne condition physique, sans être des pros de la marche. Nous préférons éviter des endroits avec des passages dit "aériens", car sujets à une certaine sensibilité en matière de vertiges.

Sachant que le vol aller part très tôt à Bruxelles, il nous semble judicieux de prévoir un jour de repos avant la 1ère randonnée.

Il n'est pas possible de donner tous les détails de nos souhaits ici; n'hésitez donc pas à poser des questions afin de vous permettre de bien cibler votre proposition de programme.


Bien à vous.
654199	Je vous ai noté les étapes dans la partie "Itinéraire & activités, dans l'ordre dans lequel nous avons imaginé organiser notre aventure.
Nous prenons tout bon conseil. Nous sommes bien renseignés déjà pour éviter le surprises.


665795	Nous sommes deux amies et souhaiterions passer 7 a 10 jours au Tibet. Nous aimerions aller dans des endroits beaux, paisibles et le plus éloigné des touristes, faire des randonnées d'une a deux journées, éventuellement trois jours. Nous voulons découvrir de beaux endroits, surprenants, plutôt dans la nature. 2 jours a Lhassa suffisent, nous préférons la campagne. Nous n'avons pas d'exigence de confort pour dormir ni manger et sommes habituées a voyager a moindre cout avec notre sac a dos. Nous n'avons pas un gros budget et souhaiterions limiter les couts type guide etc. Nous parlons anglais. Idéalement nous prefererions faire le voyage katmandou - lhassa en avion, mais si cela est trop cher nous envisagerons de faire un aller en bus/ train ou autre.
654071	Je veux visiter ces endroits :
- Aushwitz
- Kazimierz

J'aime bien :
- marcher
- m'instruire

J'aime moins :
- les guides audio
- les visites de groupes

Autres remarques :

654090	Bonjour, j'ai l'opportunité de passer une petite semaine vers Seattle début mars. je voudrais en profiter pour monter sur Vancouver et planifier une rando/trekking de quelques jours dans la région (Victoria island? autres parcs nationaux?) que je ne connais pas du tout. mon objectif : parcs nationaux, nature, rando, découverte. Je n'ai pas encore creusé la question (ni le budget, sachant que mes vols seront payés par ailleurs) mais je dois me décider assez vite. Avez vous des circuits qui puissent correspondre ? merci par avance
662257	le canada

les incontournables, paysage, fjords, baleine,chutes Niagara, nourritures, les rencontres ...
654041	circuit copie conforme a salaun holidays 2014 : de sultanats en émirats.
Doha et le Qatar, Bahrein, Abu Dhabi, Dubai, Mascate et le sultanat d'Oman.
Ce circuit n'a pas été reconduit pour 2015....On ne trouve que des circuits classiques type Emirats et Oman, sans le Qatar et Bahrein que nous ne connaissons pas encore...
656417	Je veux visiter ces endroits :
- Chutes Victoria
- Parcs naturels, faune

J'aime bien :
- Calme, tranquillité
-

J'aime moins :
- Sollicitations collectives ou touristiques
- 

Autres remarques :
Nous partirons sans doute de Saint Denis de la Réunion
653766	je ne percois pas le côté rencontre avec des costaricains
661068	Il s'agirait d'un voyage combiné de 15 jours à la Réunion en auto tour et 5 jours à l'ile Maurice en hotel.
Tour de l'ile de la Réunion en 5 étapes (5 hôtels différents séjour de 3 jours dans chaque hotel) en passant par Hell-Bourg,l'intérieur de l'ile et le volcan,le sud sauvage et la cote est,la cote sud est,la cote sous le vent,retour à Saint-Denis .
A l'ile Maurice un seul hotel et nous louerions une voiture pour 3 jours .
En espérant que ces indications vous seront utiles pour nous concocter un voyage à la carte .
Amicalement .
A.RENAUDON
653436	VOYAGE en famille. Envisageons un séjour en ALL INCLUSIVE à PLAYA DEL CARMEN dans un beau complexe hôtelier avec deux ou trois escapades pour visiter sites ....Prévoir minimum 3 chambres doubles, ou triples les enfants pouvant dormir avec les membres de la famille..Pour les dates, nous partons de FRANCE le 18 mais il est possible que l'on arrive sur place le 19 et que l'on reparte le 2 mars..................
662249	Nous venons de Doubai et nous passons 3 jours complet à Mascat.
Nous aimerions visiter la région avec un guide francophone.
653367	bonjour,
Nous sommes un groupe de personnes agés entre 56 et 76 ans. Certains d'entre nous viendront de Paris d'autres de Genève. Nous arriverions le 12 juin 2015 le soir.
Nous avons 15 jours à notre disposition et aimerions faire un tour de la Pologne avec : Varsovie et environs 4 jours, Cracovie deux jours avec Czestochowa et les mines de sel au passage, Zakopane et la visite de Oswieczim, Puis le Nord avec Gdansk et sopot. un tour qui ressemble à celui que vous proposez de 12 jours mais avec plus de temps peut-être pour Varsovie et Cracovie. Nous aimerions des propositions de sorties culturelles type Opéra ou autre également
Nous ne voulons que des hebergements de luxe, un accompagnement en voiture avec chauffeur et éventuellement des transports par avion de Gdansk à Varsovie au retour.
653037	nous avons déjà une idée du parcours mais apprécions les commentaires/remarques/suggestions. La famille découvre le pays. voiture jusqu'à San Francisco. Alternance de "grosses" journées avec des plus cool, favoriser 2 nuits consécutives sur place de temps en temps quand c'est possible pour le confort, quitte à faire un petit peu plus de route. Pas effrayés par la route qui peut permettre à certains de se reposer en observant les paysages...donc éviter les trop grands axes quand ils présentent pas d'intérêt.
J1 pm et J2: Los Angeles, 2 nuits
J3-J4: Las Vegas, 2 nuits
J5: Zion Park (scenic drive seulement) avec détour par valley of fire, nuit vers Zion Park ou en direction de Bryce park
J6: Bryce park, rando facile, nuit vers Bryce park ou sur la route de Capitol reef pour s'avancer pour le lendemain
J7: Route pour Monument valley par le nord en passant par Capitol reef, nuit proche de monument valley (journée de voiture)
J8: Monument Valley, route vers Lake Powel en fin de journée
J9: Lake Powel, plage, croisière? nuit sur place, meme hotel que la veille si possible.
J10: Grand Canyon, scenic drive +...
J11: Grand canyon, rando facile
J12: Las Vegas...ou on pusse plus loin en direction de death valley
J13: Death valley; scenic drive plus petite rando facile
J14: Mamooth Lake: ballades, picknick...nuit vers Mono Lake?
J15: Mono Lake, Bodie, balades...2nde nuit dans meme hotel vers Mono Lake
J16: Yosemite Park par la route du col, visite
J17: Yosemite Park, rando facile, scenic drive?
J18: San Francisco, remise voiture de loc.
J19-J21: San Francisco sans voiture, mix de découverte en marchant, un peu de culture, quelques incontournables, un bon restau....départ le soir pour New York
J22-J25: New York sans voiture, mix de découverte en marchant, un peu de culture (musée, concert?), quelques incontournables, un bon restau, un peu de shopping...départ le soir pour Paris
663920	Nous souhaitons méler activités sportives et découverte du pays
652451	Les dates sont variables à 2 ou 3 jours près.
Nous partons pour nos 50 ans de mariage,nous voulons du confort,nous marchons mais ne voulons pas de treck
663577	en fait, on veut vraiment un voyage nature....c'est ce qu'on a aimé du Costa Rica. On veut faire de belles découvertes mais on ne veut pas être toujours à la course. On est très matinal....pas de problème! On veut pouvoir savourer le Costa Rica comme eux....pura vida!!!!
652424	Bonjour,je fete mon anniversaire (50 ans) le 12 juillet et j'ai décidé d'emmener ma famille aux Seychelles une semaine. Nous connaissons tous déjà les Seychelles. Je souhaite trouver des lieux exclusifs (nous étions entre autres sur Dennis Island) avec balades en catamaran dans la journée, revoir Source d'argent.. Idéalement finir par une ile privée avec une beach villa.
Merci de me contacter rapidement.
662778	Nous souhaitons nous occuper des vols.
Avoir quelques jours libres
662623	Voyage à vélo sans trop de dénivelés, en étoile ou avec port de bagages, environ 40 à 60 km/jour
Arrivée et retour à Split
location 2 VTC (dont un avec cadre XL)
grand lit 160 X 200 pour homme de 1,95

Merci
662547	Nous sommes deux personnes très dynamiques, pleines d'envies et très curieuses du monde. Nous aimons voyager, découvrir des pays et des cultures.
Nous souhaitons faire un voyage incluant le Cambodge, le Laos et le Vietnam, où nous découvrirons les merveilles de ces trois pays à travers les yeux et les pas d'habitants locaux. Nous sommes prêts à faire de nombreuses rencontres culturelles et sociales.
652180	départ paris le 23 février pour le canada. 
découverte de quebec, montréal, chiens de traineau, motos neige, chutes niagara, survol en hélicoptère. durée séjour canada : environ 7 jours

transfert pour new york pour une durée de 4 jours environ

transfert pour le brésil. découverte visite et farniente
retour paris le 18 mars
652127	Bonsoir

Nous sommes un couple et aimerions passer 2 semaines au Panama fin Janvier/debut Fevrier.
Nous recherchons soit un sejour dans un seul endroit nous permettant de faire des excursions à partir de la ou si vous le jugez préférable de mixer 2 endroits différents en visitant à partir de chaque endroit.
on voudrait éviter les longs trajets pour ne passer trop de temps dans les transports.
Nous souhaiterions un hotel de charme ou gesthouse avec tout le confort qui nous permette aussi de prendre certains repas à l'exterieur.
Notre souhait un hébergement devant une belle plage de sable fin et une mer transparente presque pas de vagues (mon mari ne sachant pas nager) et pour moi si possible possibilités de snorkeling.
Cela se trouve il coté caraibes ou pacifique?
Je ne pense pas qu'un guide serait utile pouvant nous deplacer d'un endroit à un autre et éventuellement pour les excursions un guide... tout cela est à définir.
Quant au budget aucune idée à vous de nous proposer ce qui vous parait le mieux selon ce que je vous ai décrit
Quelle température fait il actuellement et Février? chaud, très chaud ou accablant?

Je vous en remercie par avance

jocelyne Danieri

Ps. merci de me contacter par mail je ne suis pas facilement joignable au téléphone
662392	circuit en minibus pour toute la famille
657363	circuit entre Moscou et Pekin par le transiberien et transmongolien
651761	Bonjour,


Nous souhaiterions un voyage plutot orienté sur la nature et les animaux d'une durée de 12 à 15 jours. Nous sommes un couple accompâgné d'une en fant qui sera agée de 8 ans en avril 2016. Nous aimerions etre integré dans un petit groupe pour ne pas etre seuls. Nous pensions partir au mois d'avril 2016 si cette période est propice.


cordialement
657300	Nature - discovery of national parc - animals - falls - tee plantations - ritual religion - maldives
660379	Nous sommes un couple de 77 et 64 ans en très bonne forme physique.
Nous aimerions voir en tous les cas Beijing, Shanghai, Xian.
Un circuit comme proposé: Grand Circuit ou La légende de Chine nous conviendrait bien. 
Si nous devons prendre un train de nuit nous aimerions une cabine à 2 personnes.
Nous ne désirons pas faire du vélo.
Donnez-nous svp deux prix :
1. accompagné d'un chauffeur et guide
2. en rejoignant un petit groupe
Nos dates de voyage seront la dernière moitié d'octobre ou même début novembre, nous sommes flexibles.
Nous pouvons adapter le budget selon votre offre.
Merci de votre devis,
Cordialement,
Trudy Marggi
Merci pour votre devis
651878	Ce que j'ai lu plus haut nous conviendrait tout à fait avec peut être 1 journée de plus aux Maldives
Merci d'une réponse rapide 
Cordialement 
Marcel Millot
654397	Yangon - rocher d'or - kalaw - trek - lac Inle - Mandalay - bateau - Bagan - ngapali

Des hotels de charme, un rythme normal, un trek pour sportifs, campagne et rencontres... Vélo, bateau, ... Des choses simples avec du charme...
660188	Bonjour,

Nous sommes en Argentine pour 3 mois de stage et nous souhaiterions visiter les chutes Iguazu et éventuellement une autre ville à proximité pour 2-3 jours.
Hôtels avec petits déjeuners et transport depuis Buenos Aires
659688	
Nous sommes 3 adultes et 2 enfants (9 ans et 11 ans).
Voici notre pré programme et nos besoins (vous pouvez l’adapter ou nous faire des propositions plus pertinentes car vous avez surement une meilleure connaissance que nous des lieux).
Nous arrivons de France le 12 avril à Phnom Penh et nous repartons le 25 avril de Siem Reap.
Nous dormirons à Phnom penh le 12 au soir pour partir le 13 en fin de matinée pour Sihanoukville : nous aurions besoin d’un transport le 13 pour faire ce trajet.
Nous resterons à Sihanoukville le 14 et le 15 : pourriez-vous nous faire des propositions / îles ?
Nous partirons de Sihanoukville le 16 au matin pour Phnom Penh : sur le trajet nous souhaitons nous arrêter à Kampot et aller ensuite à Phnom Da (temple à visiter) pour ensuite rejoindre Phnom penh par bateau : nous aurions besoin d’une logistique transport.
Nous partirons de Phnom penh le 17 avril pour Battambang : nous souhaiterions nous arrêter sur le trajet – visite par exemple d’un village flottant tel que Kompong Luong : nous aurions besoin d’une logistique transport.
Nous séjournerons le 18 avril à Battambang : visite de temples ou sites autour de cette ville ? Pourriez-vous nous faire une proposition de visites pour cette journée ?
Nous partirons de Battambang le 19 avril pour Siem reap : nous voudrions faire le trajet en bateau : pouvez-vous nous organiser cela ?
Nous séjournerons à Siem reap le 20 et 21 avril.
Nous voudrions aller le 22 et 23 à Prasat Preah vihear (le but serait de visiter le matin du 23 le temple au sommet de la montagne) : nous aurions besoin de votre avis et d’organiser ce trajet du 22 et retour le 23 – Peut être auriez-vous des propositions pour ce trajet et un hotel pour la nuit du 22 ?
Nous séjournerons ensuite le 24 et 25 à Siem reap.
659620	découverte de la croatie du Nord au sud : de l'Istrie au sud de la Dalmatie. Arrivée à Zagreb et retour de Dubrovnik
659006	Le volcan est il vraiment nécéssaire ?
662431	Bonjour,

Nous voudrions voyager avec notre véhicule personnel, prendre à l'aller le ferry avalais et l'euro tunnel au retour.
Nous souhaitons passer trois jours à Londres et y visiter les lieux "incontournables".
Dernière preciion: nous souhaitons emmener notre chien si possible.

Merci de votre aide,

Bien cordialement,
652288	Je recherche un lieu d'hébergement à la campagne familial et calme
Je recherche la nature et l'espace
Les falaises,les lacs ou les collines les forêts etc...
Pas trop loin d'Edimbourg
Nous avons un enfant de moins de 2 ans
656964	Bonjour, 
J'aimerai quelque chose d'authentique avec des activités sportives ou un peu aventurier pour les ado, des paysages exceptionnels, et mélangeant la culture ameradienne. 
Pour les hébergements un peu d'atypique mais aussi du confort. 
Quel temps fait-il au mois d'août ?
Bien cordialement
657069	Bonjour, Nous (2 adultes, ma fille 12 ans) sommes passionnés par la faune et la photographie animalière. Cet été (août 2015, 3 semaines), nous souhaiterions : - observer des grizzlys en Alaska pdt qqes jours ; - découvrir l'Ouest Canadien (par ex l'île de Vancouver pour sa nature et sa faune). Pouvez-vous nous aider ?
Bàv
Dr. Arnaud Termonia www.arnaudtermonia.net
656924	Bonjour,

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans).
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques au Costa Rica (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris).

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités que nous pourrions faire pour découvrir le Costa Rica. Un séjour alliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions
- la détente (quelques jours en fin de séjour)
Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin.

Cordialement,

Olivier TURA (famille@tura--durand.fr)
656786	Bonne forme physique nous sommes des randonneurs depuis toujours.La contrainte se sont les dates correspondant aux vacances scolaires du 14 au 28 fevrier
662294	Objet : Découverte la plus complète
Bonjour Monsieur Antoine,
Couple 70 ans, grand voyageur 45 pays jusqu'ici en Globe trotter.
Nous aimerions maintenant passer ces deux mois pour découvrir toute la faune et flore possible des sites les plus rares, sans trop de contact avec le touriste classique. Bons marcheurs maxi 3/4 h/j.
Avec un guide Français (si nécessaire), un 4X4, entrecoupé suivant le plan général du circuit proposé, d'étapes de repos seuls (au total 10 jours) et la dernière semaine située au bord de l'océan avec sable, masque et tuba.
Pouvez-vous nous établir au plus tôt, un devis sans surprise à venir, comprenant votre personnel éventuel, le véhicule, les hébergements et nourriture en demi-pension, les entrées dans les places et animations. Uniquement et si particulièrement différent et important, prévoir une incursion au Panama et au Nicaragua.
Avant de découvrir votre contact nous prévoyons à notre arrivée de passer deux jours à San José et nous organiser par nous-mêmes, mais vous pouvez peut-être maintenant nous inciter à pratiquer autrement...
A vous lire.
Bien à vous.
Claudia et Didier Leymonerie
663374	Nous sommes 2 femmes "seniors". Venant de Nouméa nous faisons une étape d'une petite semaine au Japon. 
Arrivée à Tokyo le 24 mars et retour à Paris à partir d'Osaka le 1er avril.
Nous aimerions un itinéraire du Japon traditionnel. 
Cérémonie du thé, villages traditionnels, visites de temples marchés.
Nous avons besoin d(un accompagnement circuit organisé ?
656557	Je veux visiter ces endroits :
- la cote pacifique
- les volcans

J'aime bien :
-la nature et surtout les animaux a observer en liberté
-les ballades (sans pour autant que ce soit de la randonnée sportive)

J'aime moins :
- les visites en groupe
- 

Autres remarques :
je voudrai aussi plonger si possible (dive master)

657026	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655548	Je veux visiter ces endroits :
-Moscou
- Saint Petersbourg

J'aime bien :
- Culturel-Musée-Histoire
- Sortir des sentiers battus

J'aime moins :
- Le tourisme de masse
- 

Autres remarques :
Votre agence peut il prendre en charge la réservation des billets d'avion ?
662245	le Canada

découvrir l'est canadien

les chutes du Niagara, les baleines, les incontournables en terme de paysages, de villes.
655095	Je veux visiter ces endroits :
-
-parc quetzal volcan plages parc national...

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656979	Nous avons un projet de groupe (8 personnes soit 4 couples) et souhaiterions découvrir le canada si possible en circuit accompagné . Nous souhaiterions voyager tous ensemble dans un même véhicule si cela est possible et disposer d'un chauffeur. Notre budget par personne vol compris se situe aux alentours de 2500 euros.
Nb: Nous mouvons éventuellement nous occuper des vols internationaux.
662185	visite de glasgow et d'edimbourg
654991	Nous voulions de la marche, un peu de treck mais voir les quelques incontournables essentiels: Angkor...
nous pouvons être seul pour une partie mais guidé pour le treck

nous partirons pour le Cambodge de Hong et retournerons à Hong kong à l'issue du voyage
Nous avons déjà les vols france hk
656962	visiter la Havane, Trinidad, Baracoa et avoir quelques jours de farniente
656942	Inde du nord.
Plutôt en forme.
654366	Bonjour,
Nous aimerions réaliser un voyage dans le Pantanal brésilien et pour quoi pas le sud de l'Amazonie. Nous aimons observer la nature, les animaux et oiseaux et pratiquons la photo animalière.
Nous souhaitons un voyage en petit groupe (6/8 personnesd max) ou privatif.
Le séjour peut durer 2 ou 3 semaines à partir de fin août, voire début septembre.
Pouvez nous faire une ou plusieurs proposition.
Cordialement
Francine et Michel Journé
656050	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652952	decouverte du pays de la culture des sites importants des habitants avec quelques jours de repos au bord de plage
653854	On souhaite passer 2 semaines de vacances en Croatie cet été ( début Aout) environ 2 semaines
Départ vers Lyon
Nous aimons les randonnées, les coins tranquilles avec plage ( voir iles) , en évitant trop de foule.
Un couple de 56 et 58 ans
2 ou 3 logements possibles d'un bon niveau , pas trop onéreux et propre
Si possible location voiture sur place....

Que pouvez vous nous proposer?


Nos coordonnées :



Martine & Guy PONCET
Les Asthiers
42570 SAINT HEAND
France
E-mail : guyponcet@orange.fr 

Tel : 00 33 (0)6 33 94 75 47 

655185	JE VOUS AVEZ DEJA CONTACTE MAIS VOUS N AVIEZ PLUS DE GUIDE FRANCOPHONE
J AI DONC PENSE FAIRE LE VOYAGE JUSTE AVEC CHAUFFEUR QUI NOUS DEPOSERAIT LA OU IL FAUT 
SANS ACCOMPAGNEMENT COMMENT CELA SE PASSE
POUR LE VISA J AI DEJA RESERVE UNE NUIT A RANGOUN LE 5fev
DE LA J AIMERAI ALLER A MANDALAY 3nuits BAGAN 3 OU 4 NUITS LAC INLE 3 OU 4 NUITS
PRENDRE LE TEMPS VISITE DE CHAQUE VILLE ET ALENTOUR MONT POPA AVA MARCHE FLOTTANT ETC AVEC UNE JOURNEE DE PLUS POUR FLANER
653851	Un treck en montagne. Nous avons l'habitude de marcher et avons déjà fait quelques sommets. Nous sommes ouverts à vos propositions; le treck "prairies nomades"nous plait.
655229	sexagénaires en forme décontractés voyageant en couple
653743	L'itineraire que je souhaite faire est le suivant

4 aout 2015 - Toronto - Ottawa

5 aout 2015 - Ottawa

6 aout 2015 - Ottawa - Mauricie

7 aout 2015 - Mauricie

8 aout 2015 - Mauricie - St Jean

9 aout 2015 - St Jean

10 aout 2015 - St Jean - Fjord de Saguenay

11 aout 2015 - Fjord de Saguenay 

12 aout 2015 - Fjord de Saguenay - Tadoussac

13 aout 2015 - Tadoussac - Charlevoix

14 aout 2015 - Charlevoix - Quebec

15 aout 2015 - Quebec 

16 aout 2015 - Quebec - Montreal

17 aout 2015 - Montreal

18 aout 2015 - Montreal - Mille Iles

19 Aout 2015 - Milles iles - Toronto
658405	Je veux visiter ces endroits :
-trajet déjà défini UdaipurRanakpur
RanakpurChittogarh
ChittogarhChittogarh
ChttogarhBundi
BundiBundi
BundiPuschkar
PuschkarRupnagar
RupnagarNawalgarh
NawalgarhJaipur

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653535	Nous prévoyons de louer une voiture à notre arrivée pour la durée du séjour. Nous aimerions passer quelques jours aux alentours du volcan Arenal et parc, pour rando et découverte.

Ensuite nous prévoyons de finir notre séjour a Santa Teresa/Mal Pais pour plage et surf.
652678	Bonjour,

Nous avons nos billet pour la Colombie départ le 7 fev de Toulouse et retour le 21 fev arrivée Toulouse le 22.
Votre circuit au coeur du charme colombien nous conviendrais mais il manque le carnaval de Barranquilla, je vous propose le circuit qu'on aimerai faire, faites nous un devis si cela est possible, merci.

107/02/201520H54 BOGOTA
208/02/2015BOGOTA
309/02/2015VILLA DE LEYVA
410/02/2015VILLA DE LEYVA – BOGOTA • (180 km/4h de route) – RÉGION DU CAFÉ
511/02/2015RÉGION DU CAFÉ
612/02/2015HACIENDA DE CAFÉ – SALENTO • (25 km/1h de route) 
713/02/2015CAP VERS LA COTE CARAÏBE
814/02/2015PARC NATIONAL TAYRONA
915/02/2015PARC NATIONAL TAYRONA - SANTA MARTA - BARRANQUILLA
1016/02/2015BARANQUILLA
1117/02/2015BARANQUILLA
1218/02/2015BARANQUILLA - CARTAGENA DES INDAS
1319/02/2015CARTAGENA DES INDIAS
1420/02/2015CARTAGENA DES INDIAS
1521/02/201514H33 BOGOTA CARTAGENA – BOGOTA – PARIS
1622/02/201509H35 TOULOUSE

Cordialement,

Rémi Meynardie
652608	Le circuit de hors des sentiers battus à 600€
662717	sydney, melbourne, alice springs, uluru, barrière de corail
660507	dfg
657857	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653913	Nous aimerions visiter tranquillement Lisbonne (3 à 4 jours), Porto, la vallée de Douro, Sintra, Estoril, Cascais, Evora. 
Nous aimerions également découvrir les paysages en randonnée (2 jours 7/10 km par jour) à travers les vallées d' oliviers, les vignes.

Et enfin, terminer notre séjour par 4 journées à la plage (surtout pas de grand complexe hôtelier. Un hôtel de taille moyenne ou de charme entouré d'un écrin de verdure en bordure de plage avec piscine également. Ainsi qu' une bonne table.

Nous arriverons par l'aéroport de Lisbonne.
Nous sommes ouverts à toute suggestion, idée, autres lieux à découvrir ou aventure à vivre. Par avance merci. Nous souhaiterions réserver rapidement notre séjour.
654012	Nous aimons le contact avec les gens. La découverte d'un pays avec ses habitants et leur culture. Les merveilleux paysages que nous pouvons voir. Nous sommes un couple de retraités en pleine forme mais n'aimons pas conduire dans des endroits inconnus.
Si vous pouvez nous rattacher à l'un de vos voyages pour 8 à 10J, nous serions ravis. Nous avons besoin d'une réponse rapide car nous devons nous décider pour prendre notre billet de retour sur Sydney.
653681	on souhaiterait passer 2/3 jours minimum à Rio, faire le nordeste (sao luis à fortaleza) et éventuellement 2 jours complets à fernando de noronha. on est ouvert à d'autres destinations si la météo est plus propice.

on aimerait beaucoup avoir un mix: sport/farniente/découverte de paysage (on a adoré les parcs américains ou la nouvelle zelande en van par exemple) et un mix d'hôtel avec quelques nuits dans un hôtel de luxe (pour faire voyage de noces!), pour le reste des hébergements on aime aussi les hotels charmants même simple et apprécions l'accueil.

Pour information, l'un d'entre nous parle portugais couramment (langue maternelle).
653408	Bonjour, 

Nous souhaiterions passer en particulier quelques jours à San Fransisco (environ 3 jours) et découvrir la côte ouest des Etats Unis. Nous parlons assez peu anglais, la présence d'un guide à nos côtés serait un plus, mais il pourrait être également agréable que nous soyons en liberté 3 ou 4 jours en ville.
Nous souhaitons également de la qualité pour l'hébergement, sans pour autant avoir besoin d'un 5*.
Nous avons un budget d'environ 2000 euros par personne (pour 4 personnes), billets d'avions inclus.

Merci d'avance.
653350	Nous sommes photographes amateurs, plus particulièrement attirés par l'animalier. Tous les sites qui permettent la photo animalière ont notre préférence,mais nous apprécions aussi les beaux paysages.
Les sites de Andasibe/Perinet, Ranomafana, Isalo,Berenty, Tuléar Ifaty, Anja, Andringita nous semblent intéressants.
En revanche, par rapport à votre programme "la boucle du sud est" les jours 8 (détente), 13 et 14, 22 et 23 ne me semblent pas d'un intérêt évident. Pour ramener le circuit à 20 ou 21 jours, il faudra bien couper ici ou là.
Ceci étant nous restons ouverts à toute suggestion de votre part.
660549	Voyage en couple avec idéalement quelques excursions l'après-midi pour découvrir l'île. L'objectif est de concillier farniente et excursions.
653201	arrivée a bangkok : visite de temples , marché flottant avoir du temps libre pour balades , magasins visite de l'incontournable de la capitale.

aller en train couchettes a chiang mai et chiang rai : faire un treck et balades d'elephants ...

prendre l'avion a chiang mai pour aller aux iles au sud : detente plage ..
653825	Bonsoir, nous sommes une famille de 4 personnes avec 2 filles de 14 et 17 ans. Nous avons deja l'habitude de voyager et aimons la diversite, l'authenticite et le charme. Nous redoutons les cars de touristes et les hotels impersonnels, sans ame ! Nous nous y prenons un peu tard mais esperons pouvoir encore trouver de bonnes opportunitees. Bien cordialement, carole, clara, manon et stephane baj
657090	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655115	Étapes souhaitees :
Anaradhapura
Dambulla
Kandy
Plantations de the/Horton Plains
Galle
Départ aux Maldives le 15, sur une ile plutôt calme et propice au snorkeling

Activités : safari, une balade à dos d'éléphant, visite de l'orphelinat a éléphants.
657867	Je veux visiter ces endroits :
- Les Marquises à bord de l'Aranui

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659202	nous souhaitons faire un circuit à un rythme cool en voiture (auto tour), découverte des paysages, petites balades, baignades, restauration plutôt locale et gastronomiques, petits hotels au calme (loin de la foule)
662369	Voyage de découverte du pays à l'occasion de notre anniversaire de mariage, nous ne parlons pas anglais, nous aimons la marche à pied, nous aimerions passer une nuit en manoir, nous préférons les paysages plutot que les musées
652302	sopping
652202	Bonjour,

Je suis née à Nouméa en 1957 et en suis repartie l'âge de deux ans fin 1959, début 1960.
Je n'en ai donc aucun souvenir, hormis les films et photos familiales de l'époque.
Je souhaiterais donc maintenant découvrir cette île sur une durée de trois semaines, je pense, en voyage organisé, du début à la fin, puisque je pense y aller seule.
Pouvez-vous me conseiller ?
652231	Nous souhaiterions un voyage balnéaire en octobre ou novembre ( si possible pendant les vacances scolaires francaises qui ont lieu entre le 17/10/2015 et le 02/11/2015)
Avec les enfants nous privilegierons la farniente et hésitons entre la riviera maya et cancun mais préfererions un endroit de charme plutot qu'une industrie touristique
Si ce voyage peut allier la farniente à la plage et un peu de decouvertes ce sera parfait.
C'est un voyage familial et avec un budget limite puisqu'entre le vol et le séjour nous ne souhaiterions pas dépasser 900/1000 e par personne
652304	shopping
652305	shopping
652386	Bonjour, 

je serais en Ethiopie du 14 janv au 11 fev mais je ne souhaite un accompagnement que pour le Sud du 2° au 10 fev.
Je n'ai pas de gros moyens, aussi je souhaiterai si possible me joindre à 2 ou 3 autres personnes afin de partager les frais. pouriez vous me faire une proposition:
- seule
- à 2 ou 3
652415	Auschwitz et une ou deux activites plus "droles"
652432	voir un maximum de varietes d'animaux
653725	Bonjour,
Nous sommes une famille de 4 personnes (2 enfants de 6 et 8 ans).
Nous envisageons éventuellement de partir en islande cet été, vraisemblablement aux alentours du 25 juillet au 9 aout (14-15 jours).
Serait-il possible de nous faire un devis pour un autotour (y compris location de voiture) avec logement standard en hotel, guest-house, ferme auberge ou autres (avec éventuellement petit dèjeuner). Nous ne souhaitons pas faire de grand trajet en voiture tous les jours, nous voulons prendre notre temps avec quelques randos de 1-2 heures maxi (nos filles ne sont pas de grandes marcheuses). Nous pensions nous limiter au sud et à l’ouest de l’ile, et inclure les sites de Landmannalaugar, la péninsule du Snæfellsnes, Blue Lagoon, le cercle d’or, les fjords de l’Ouest, le glacier de Vatnajokull, les principales chutes d’eau, une sortie à la rencontre des baleines, un volcan. 
Je vous laisse le choix du circuit et des autres sites incontournables auxquels je n’aurais pas pensé pour que nous puissions pleinement profiter, en famille, de notre séjour en islande
Dans l’attente de votre réponse, d’avance merci.
Cordialement.
Carl
653567	La visite du maximum à voir à la Jamaïque. Pas d'itinéraire sportif car mon mari a des problèmes de cœur. Possibilité aussi d'aller en mer. Avec quelques jours balnéaires pour se reposer (voir 3 ou 4 jours) dans un bel hotel.
653518	Bonjour,
J’atterris à Delhi le samedi 17/01 à 3h. Des amis à moi me rejoindront le Samedi d’après (le 24/01) pour faire un petit séjour chez une amie.
Pour la première semaine (du 17/01 au 23/01), j’aimerais voir si c’est possible de joindre un groupe de trekking sur place pour un trek de 6jours maximum en inde du nord(conditions physiques bonnes).
Mon retour à Delhi devra être avant le samedi 24/01 matin.
Cordialement,
653507	Nous avons 2 enfants (6 et 3 ans). Nous venons voir de la famille à Dar es Salaam et voulons en profiter pour faire quelques jours de safari. Le demande concerne donc uniquement ces jours de safari. Nous recherchons plutôt les choses simples, pas de luxe, le contact avec les locaux et une ambiance chaleureuse.
653478	1 ou 2 jours aux caires (sans visites incluses)

croisère sur le nil avec les principaux sites, merci de nous donner un devis avec excursiosn/visites et un autre sans visites incluses
653467	découverte de l'ouest canadien et des paysages de la nature sauvage loin très loin des itinéraires touristiques (voir une aurore boréale, motoneige au guidon, chien de traineau) forme physique normale en fait être au calme devant des paysages chaque jours différents et magnifiques.
éviter le chauffeur et le guide juste moi et mon épouse
voila 
merci d'avance
653465	2 jours au caire ensuite croisière sur le nil, le tout en 7 à 9 jours
j'aimerais avoir une proposition avec visites incluses et une aure avec visites en option
653456	Il s'agit d'un premier séjour au Canada. Dans l'idéal j'aurai souhaité un autotour d'une semaine (ex Gaspésie + villes de Montréal et Québec) et un séjour en gîte pendant 1 semaine (ex bord de lac Laurentides). Ou l'inverse, à vrai dire je ne sais pas trop mais souhaite 1 autotour et rester quelques jours dans une région à visiter.
653455	9 jours de randonnée à la Réunion, si possible la traversée de l'île en passant par les plus beaux endroits. Nous sommes de bons marcheurs. Notre capacité est d'environ 1300m dénivelés positifs par jour et de 6-7 heures de marche. Et nous apprécions dans la mesure du possible avoir du confort dans un joli hôtel le soir.
Puis faire 5 jours et 4 nuits à l'ile Maurice dans un beau 5* avec une belle plage
653407	bonjour, nous aimerions partir au costa rica entre le 25/04 et le 11/05, nous sommes une famille de 4 personnes ( 2 adultes, 2 enfants 4 et 11ans). Je pensais arriver sur San Jose et ensuite faire deux étapes , une parc et une axé mer ( je pratique le kite surf et il y a un spot dans le nord ouest) , seriez vous en mesure de nous proposer quelques choses?
654952	Je veux visiter ces endroits :
-aurore boreale
-désert de sable noir

J'aime bien :
-geysers
-voir les baleines
Fjords
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Peut être la presençe d'un guide francophone...si possible
653361	Visiter les sites touristiques importants de la Pologne
653358	départ prévu le 03 février 2015
itinéraire sur la base de votre proposition intitulée 
"Découverte complète" avec un jour en plus
653340	la formule :Vienne à Salzbourg a 421€ par personne m'intéresse
653330	visites culturelles , randonnées pédestres , visites de villes et monument , lieu atypiques en ce qui concerne la gastronomie , lieu atypiques pour la musique locale .
653288	Bonjour, 

Nous prévoyons un voyage au Sri Lanka du 16 au 27 février, nous avons dejà nos billets d'avion et souhaitons vous confier l'organisation du projet décrit ci-après tel que nous l'avons imaginé.

Nous recherchons un voiture avec chauffeur pour les trajets entre villes, l'hébergements et les accès au sites.

Au niveau de l'hébergement, 3 étoiles max le long du périple et une gamme un peu au dessus pour les deux nuits dans le sud.

Au niveau de la voiture, une récente avec AC. 

Nous restons à votre disposition pour tout complément d'information afin que vous puissiez nous établir un devis. 

Bien cordialement

Alexia Gautier

alexiagautier@hotmail.com 0616951706 



MARDI 17 COLOMBO/ANURADHAPURA



Arrivée à Colombo 7h55 

M Transfert pour Anuradhapura en voiture (chauffeur ou taxi)

AM Site Anuradhapura ou Mihintale

Nuit à ANURADHAPURA 



MERCREDI 18 ANUARADHAPURA/MIHINTALE/POLONNARUWA



M Visite site ANURADHAPURA en vélo

AM Chauffeur (départ) 

Visite MIHINTALE (si pas fait la veille)

Route jusqu'à POLONNARUWA

Nuit à POLONNARUWA 



JEUDI 19 POLONNARUWA/SIGIRIYA ou DAMBULLA



M Visite site POLONNARUWA à vélo

AM Transfert SIGIRIYA

Visite SIGIRIYA Ville ou autre

Nuit à SIGIRIYA ou DAMBULLA 



VENDREDI 20 SIGIRIYA/DAMBULLA



M Visite SIGIRIYA site

AM Visite DAMBULLA Grottes



Nuit à SIGIRIYA ou DAMBULLA 



SAMEDI 21 SIGIRIYA ou DAMBULLA/KANDY



M Transfert KANDY via route des épices (à visiter)

AM Visite Kandy

Nuit à KANDY 



DIMANCHE 22 KANDY



Visite KANDY

Nuit à KANDY 



LUNDI 23 KANDY/NUWARA-ELIYA



M Transfert KANDY/NUWARA-ELIYA par train 

AM Visite NUWARA-ELIYA (plantation de thé) 

Nuit NUWARA-ELIYA 



MARDI 24 NUWARA-ELIYA/ région de GALLE



M Transfert par chauffeur pour GALLE

AM safari sur la route

Nuit dans les environs de Galle (entre Hikkaduwa et Mirissa) 



MERCREDI 25 environs de GALLE



journée sans chauffeur 

Nuit dans les environs de Galle (entre Hikkaduwa et Mirissa) 



JEUDI 26 GALLE/NEGOMBO



M Visite GALLE et environs sans chauffeur

AM Transfert de L'hôtel à NEGOMBO

Nuit Hotel NEGOMBO 



VENDREDI 27 COLOMBO/PARIS



Avion décollage 9h10 

653280	Bonjour 

Nous sommes un couple qui désirons partir une semaine en Laponie 

En regardant vos séjours plusieurs nous intéressent mais peut –être pourriez vous nous indiquer lequel est le plus adapté à nos souhaits ?

-6 ou 7 nuits 
-Départ pour février ou mars ( pas déterminé sur la date selon le prix le plus attractif)
-Avec les activités suivantes : motoneige, chiens de traineaux, pêche sur lacs gelés, observations aurores boréales, sauna et de préférence en chalet privé
-Vol avion ou non 
-Navette pour le transport hôtel/aéroport
-Pas d’assurance annulation 
-Location matériel 

Pourriez-vous nous proposer un séjour ?

Merci par avance et en attente de votre mail

Céline ICHE 

ciche@iselection.fr
653275	merci de prévoir un extension Zanzibar avec 3 complets de farniente en famille.

Tenir compte des enfants (4 , 9 et 11 ans) pour le rythme dusafari
653271	Nous souhaitons:

- partir à la découverte de la faune et de la flore du pays (les sites incontournables)

- faire au moins une journée de plongée sous marine 

- avoir un véhicule de type 4X4

- loger dans des hôtels atypiques et de charmes

- avoir des journées de repos pour pouvoir se reposer à l'hôtel autour de la piscine ou du spa



bref nous voulons faire un voyage inoubliable ! 

653227	je recherche quelque chose de simple pour mon oncle de 63 ans qui etait a Madagascar lors de ses années dans la marine un espece de retour aux sources mais il a quelques difficultés pour marcher mais se deplace avec une canne. que pourriez vous meproposer?
653214	Bonjour, nous souhaiterions bénéficier d'un chauffeur pour la premiere partie de notre voyage c'est à dire les 5 voir 6 premiers jours.
Nous amerions visiter Anuradhapura puis dambulla et sigiriya, polonnaruwa et finir par Kandy. Si le temps le permet j'aimerai aussi inclure une journée supplementaire pour plongée à Pigeon Island.
Cordialement,
Sebastien et Jessica
653197	Bonjour,
Nous avons un budget limité à 1000€ par personne et nous souhaitons faire le maximum de choses essentielles du nord aux îles du sud de la Thaïlande.
Je pensais arriver au Nord (Chiang Raï), visiter la zone Nord sur 5 à 7 jours, passer 1 ou 2 jours par Bangkok, continuer en descendant vers Kôh Samui/ Khô Phan Gnan sur 5/7 jours, puis jusqu'à Khô Lanta et remonter vers Phuket en passant par les autres petites îles sur 5/7 jours également. Retour à partir de Phuket. Concernant les logements je me suis renseignée et une moyenne entre 10€ et 40€ (grandes villes) la nuit à l'air parfaitement envisageable pour allier confort minimum et exotisme maximum. Concernant le périple en lui même, comment pouvons nous circuler et visiter sans nous perdre? et quel budget pour excursions/visites? Que pouvez vous me proposer qui puisse s'apparenter à cela? 

Dans l'attente de votre réponse,
Cordialement,
WILLEMON Virginie.
653206	Allier la détente à aqaba, la plongée et la découverte du Wadi Rhum. La visite de l'extraordinaire Petra durant 2/3 jours, et La mer morte avec surtout Bethanie et le Mont Nebo
653192	Ourghentch/Khiva/Boukhara/Samarkand/Tachkent seraient les principales étapes.
La vallée de Fergana mérite t-elle un détour ??

Les visites de monuments, les musées,les marchés , les ateliers d'artisanat, le folklore sont nos centres d'intérêt.
653119	Nous aimons découvrir, être actif dans un voyage, marche vélo, kayak (pas des heures et des heures de voitures).
Découvrir les habitants, les traditions.
Nous souhaitons éviter un maximum les touristes et attractions type bain des éléphants.

Point de vue logements, nous aimons les choses simples, sans frioritures et souhaitons profiter d'un hôtel un peu plus luxieux pour les deux derniers jours de plage
653044	Bonjour, je souhaite offrir à ma fille qui aurait 5 ans à la date du voyage, un séjour tout compris pour éviter les frais surprise supplémentaires, alliant le confort et le pas trop cher, avec balade en chiens de traineau, visite du père Noël, un voyage magique pour elle avec des activités.
653118	15 ans de mariage mais petit budget, surprise a mon mari
653016	Montréal et Quebec avec un passage de 3/4 jours par New York.
Depart possible à partir du Samedi 1er août et retour en France pour le 19 août soir ou 20 août matin maximum.
Départ et retour sur Bordeaux.

Pour l'hébergement, sur une halte d'une nuit, B&B suffisant.
Sinon nous souhaiterions passer quelques jours dans un endroit agréable en fin de séjour dans un bel hôtel.

Pas besoin de chauffeur ou guide.

Merci de me contacter par mail pour toute question, difficilement joignable par téléphone en semaine.
653003	Bonjour,

Le projet : Aurores boréales absolument, chiens de traineaux et/ou moto-neige seraient un plus.
Condition physique : En bonne forme physique.

Je suis actuellement à Montréal pour 10 jours chez des amis et souhaiterais en profiter pour réaliser un de mes rêves en allant voir des aurores boréales.

Je reste flexible sur tous les critères : Les dates (mon avion de retour est prévu Dimanche prochain), la pension complète et le budget, l'objectif étant d'avoir la chance de voir des aurores boréales.

Je ne suis pas joignable par téléphone n'ayant pas d'option Internationale.

Merci beaucoup !
658493	Je veux visiter ces endroits :

- Arenal et le volcan
- Monteverde & Santa Elena
- Parque Nacional Manuel Antonio 
-Corcovado national park
-Tortuguero National Park
- VOlcano Poas
-Montezuma
-Playa Sámara 
-Cerro Chirripó 
-Mal Pais - Santa Teresa
-Rincon de la Vieja

J'aime bien :
-hiking
-canoeing and rafting
-snorkeling
-beach time
-horse riding 

J'aime moins :
- travelling a lot by car 
- 

Autres remarques :

652977	Le projet sport & aventure propose par Nicolas nous conviens , nous voudrions simplement remplacer les jours 8 et 9 par un séjour à ko phangan 3 nuits sur place (3 nuits koh tao) sur phangan si possible hebergement sympa vu plage paradisiaque et tranquille (visite plage thaansadet beach)
652965	Voyage au canada, idéalement un peu de chiens de traineaux, patin sur lac gelé, marches, découverte de la ville de quebec. Hotels conformtables (sacacomie par exemple) et on peut aussi passer une nuit ou deux dans des logements plus typique trappeur.
objectif un voyage dépaysant, pas que de la rando et chiens de traineaux et bivouc mais pas que ville et grands hotels
663015	Bonjour,
Excusez moi mais je ne donne pas suite à la demande de Devis au nom de Hendrikse. Nous avons finalement choisi de partir au Costa RIca. Nous découvrirons le Guatemala lors d'un prochain voyage.
Cordialement,
652936	il s agit de notre lune de miel donc on aimerait en prendre plein les yeux!
652897	Voyage à Pai pour apprendre le Muay thaï (Sport de combat) entre amis passionnés et en dehors des entraînements, visiter les environs. Dans le cadre de nos fins d'études secondaires.
651538	bonjour,
le voyage qui nous intéresse est "Egypte : Croisière au fil du Nil (Louxor-Assouan-Louxor)".
la question que nous nous posons concerne les conditions de confort à bord de la felouque:
comment est organisé le couchage?
y-a-t-il des sanitaires à bord?
comment fait-on sa toilette à bord?
merci pour ces informations.
cordialement.
marc
m.cheynet@free.fr
651527	Nous aimerions partir à la réunion, location de voiture pour aller un peu partout(volcan, hermitage masque tuba, canyoning, speleo dans les coulées de lave.... Puis direction ile maurice (masque tuba, parc casela, parc vanille, chamarel, pourquoi pas saut parachute, randonnees, jardin des pamplemousse...)

651474	Bonjour , il y a bien longtemps que je voudrais visiter l'Egypte , et chacques fois reporter à cause de la peur des voyagistes avec leurs méfiance sur la sécurité , mise a part le voyage sur le Nil où rester dans un hôtel ..........
mon souhait serais de visiter tout les beaux site qui fait que votre pays est si merveilleux , il y a un voyage en train toute une nuit ne pourrais t'ont pas prendre l'avion pour consacrer plus de temps à la visite , j'ai 58 ans et ne parle que Français ,mon époux aussi meme lacune sur le langage et même âge , je vais remplir les cases en bas mais je suis dans le vague sur les prix étant donner les visites, les trajets où autres obligations , POUR LE CLIMAT JUSTE SE QU'IL FAUT PAS TROP CHAUD ET FAIRE DE BELLE PHOTOS
659215	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- volcan
- glacier
- champs de lave
- sources d'eau chaudes
- fjords 
- bords de mer

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657490	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660583	Visite d'un long weekend de la lituanie pour découvrir ce pays très peu connu du reste du monde.
663993	Bonjour, j'ai découvert votre circuit "entre mer et montagne". Il me tente bcq. Nous connaissons la Grèce, la Croatie et recherchons de beaux paysages, le dépaysement, pas le tourisme de masse J'ai épinglé les bouches de Kotor, Kotor, le parc national Lovcen, l'éco village, les parc nationaux Biogradska , Durmitor, la descente du canyon Tra, le camp Grab, le lac piva, le monastère d'ostrog, Budva, le lac skadar, stevi stefan. Nous voyagerons avec nos 3 filles (21, 19 et 16 ans) sportives mais qui aiment aussi les belles plages (sans trop de touristes). Nous pouvons loger à 5 dans une chambre ou dans 2 chambres. Le budget autour de 1050 par personne serait parfait. Est ce possible? Merci! Frédérique
654489	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-la marche
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654734	visiter les centres d'intérêt, les lieux pitoresques
on aime la randonnée
652503	Nous souhaitons une location de voiture ou gros scooter, pas d'hôtel club, séjour de 10/12jours ,départ de bordeaux de préférence ou Toulouse ,le séjour entre dernière semaine d'août et les premières quinzaine de septembre 


652854	Bonjour, nous souhaitons en premier lieu à visiter le serengeti en voiture et y voir léopards lions.... Nous désirons egalement visiter le N'gorongoro et le lac au flaman rose, pour le reste cela nous est égal maus ne souhaitons pas être dans la jungle ou à pied car je suis très effrayé par les araignées. Enfin pour finir nous voudrions 2 nuits à zanzibar sur une plage d'exeption ou escapade sur petite île déserte si possible. Pour les chambres le grand Luxe n'est pas nécessaire mais avec de l'espace minimum et des murs. Merci !
652837	Découverte de l'Ecosse 
Durée du voyage : environ 10 jours, à partir d'Edimbourg
Alternance de visites (villes + châteaux) + ballades 
Formule bed & breakfast
Location voiture
652800	Nos enfants souhaitent découvrir Québec et visiter une cabane à sucre. Nous, nous aimerions, pour une première visite, qu'ils soient dépaysés, qu'ils en gardent une souvenir magique tout en visitant les incontournables. Nous voudrions rester dans la province de Québec et avoir une voiture de location.
Notre séjour est d'environ 10 jours. Merci.
652773	Visite de la ville de Bangkok et des autres lieux incontournables de la thailande sur la 1ere semaine, sous forme de circuit. Nous voulons pour la deuxieme semaine rester sur l'île de koh samui ou Phuket.
652732	Nous aimerions visiter San Francisco, Las Vegas, Zion, Brice Canyon, Lake Powell, Monument Valley, Grand Canyon et rester quelques jours de détente et balnéaire à San Diego et Los Angeles. Avec location de voiture confortable type SUV. Nous souhaitons finir le circuit par quelques jours de balnéaire à San Diego (Coronado, La Jolla) puis LA (Huntington,...) pour notamment du balnéaire avec surf. Nous sommes une famille de 4 avec 2 adolescents (13 et 16). Nous sommes sportifs. Merci de votre proposition que nous regarderons avec attention. Bien cordialement, Alain Dutilleul
652689	New York Boston Washington Montréal peut être si cela peut s'inscrire de façon cohérente dans le parcours
652676	voir le plus grand nombre se sites incontournables
652646	Combiner Thaïlande, Laos, Angkor et pourquoi pas la baie d' Halong au Vietnam avec des baignades pour ma fille.
652642	
c'est notre voyage en famille, le 1er et surement le seul.
Jeff mon mari fête ses 40 ans le 28/8/2015, alors ....
nous aimerions qu'ils soient à notre image, spirituel, gastronomique à la rencontre de la culture des habitants, nous aimons la nature au delà de l'agitation des villes. L'eau est un élément précieux dans notre vie.
quelques interrogations
........ sur les 7 heures de minibus avec les enfants

nous aimons la gastronomie vietnamienne, découverte il y a 20 ans
nous la partageons avec une amie qui nous a fait découvrir un mode de vie et culinaire.
652606	nous souhaitons voir les lieux incontournables du pays, tout en faisant des activités physiques: randonnée, vélo, balade a dos d'éléphant, sport nautique. Notre état de forme est amateur. Nous aimons rencontré la culture du pays et ses habitants
652603	Touristique
652594	voir surtout les aurores boreales
660807	Nous résidons à Shanghai du 14 au 18/02/2015 et nous avons notre hébergement. Nous recherchons entre le 18/02 et le 27/02 un circuit /croisière sur le Yang Tse afin de "découvrir la vallée jusqu'au barrage des 3 Gorges et les alentours de Shanghai. Merci d'avance pour vos suggestions.
652592	Je souhaiterais le circuit suivant: Hanoi - Mai Chau - Hue - Halong - Danang - Nah Trang puis retour à Hanoi.
652559	activités:
petite randonné pour panorama (8km max car enfant de 5ans)
vélo
plongé sous marine
cuisine
vie avec les locaux

nous connaissont nos destinations et certains hotels avec un planning à envoyer par email.


652550	Nous sommes personnes d'une même famille. 
Nous souhaiterions louer 2 ou 3 (selon le prix) 4x4 avec tentes sur le toit.
652537	retrouver les grands espaces enneigés après 12 ans (circuit moto neige),
mais dans le cadre d'une rando à ski si possible, du sport et de l'aventure
circuit itinérant avec nuit en refuge, chez l'habitant
de l'autonomie au moins pour une étape (d'un hébergement à un autre ou en étoile autour d'un hébergement)
652497	Bonjour, je suis intéressée par le circuit Belize "terres de contraste" que je souhaiterai adapter compte tenu du fait que nous n'aurons que 12 jours sur place. Par exemple, je voudrai garder la visite à tikal mais ne pas faire la visite de yaxha. Je pense aussi qu'on pourrait ne pas faire la visite du site xunantunich. Est-il possible de faire la fin du sejour a caye caulker plutot que a ambergris caye ? Nous n'avons pas encore réservé les billets d'avion, en attendant d'avoir plus d'infos sur ce que vous pourriez nous proposer. Par ailleurs, qu'en est il de l'accompagnement, transfert, guide et logements ?
J'ai cru comprendre que l'agence locale est mayan zone, aussi j'ai également envoye un mail par le biais de l'autre site internet. merci d'avance de votre réponse. Cordialement
652495	nous sommes sportifs et aimons les randos longues comme serions intéressés par tout autre activité (découverte de la plongée par exemple)
652442	Départ de Kathmandu en avion pour Gongar (3600m) en vol, Ensuite transfert à Samye pour deux jours sur place.
Départ de Samye pour Drikung Thil Monastère. Nuit à l’hôtel.
JLe matin visite de Monastère de Drikung Thil et puis départ pour au Lac de Namtso et visite ses alentours. 
Départ de Namtso pour Lhassa. 
Deux ou trois Jours à Lhassa et des alentours. Palais du Potala, monastères de Drepung et Sera, le temple du Jokhang et la place du Barkhor. 
Départ pour Gyantse (3900m) en faisant le tour du magnifique lac Yamdrok, un col à 5200m. Visite du monastère de Kumbum. 
Départ pour Shigatse (3800m). Visite du monastère de Tashilumpo (le siège du Panchen Lama). 
Départ pour Latse (4000m), 
JDépart pour Saga (4000m), découverte du mont Shishapangma. 
Départ de Saga pour Lac de Maasarover 4500me. Au long du trajet les montagnes de sable, des chaînes rocheuses et la rivière PARYANG, on peut apercevoir en route des antilopes sauvages et le mont LOPU GANGRI 7098m. 
randonnées au Lac de Manasarover et puis douche au Lac. Et puis départ pour Darchen 4800m. 
Trekking autour du Mont Kailash en passant par les falaises rouges des gorges de LHA CHU, puis en montant par le col de Domala 5600M qui contourne le Mont Kailash. A 5400m le lac GAURIKUND, puis descente vers le monastère de Zutrul avant de continuer vers DARCHEN. 
Départ de DARCHEN en 4X4 et retour sur PAR YANG. 
Départ de PARYANG en 4X4 pour NYALAM
652437	Katmandou et sa région
Chitwan
rencontre avec la population locale
petit trek
652414	2 à 3 semaines
Découverte du pays, voyage itinérant, avec des moments d'immersion complète et quelques parenthèses plus luxueuses
En couple
652403	Nous sommes intéressés par le circuit des villes impériales.
Nous ne voyons pas Volubilis dans votre circuit. Est-ce intégrable?
Nous aimons tout ce qui est culturel et beau. 
Les hôtels sont ils ceux qui sont sur le site Evaneos?
652382	Nous partons habituellement en voyage plus lointain pour l'été (Asie ou Amérique). Les enfants sont fatigués des étapes trop courtes et fatigantes. 
Nous souhaiterions leur proposer cette année un combiné itinérant pas trop fatigant avec activités pas trop culturelles + séjour tout confort.
Cela est-il envisageable ?
652367	budget de +/- 1600€ tout compris par personne
JOUR 1: FRANCE – BANGKOK
JOUR 2: BANGKOK
visite libre Nuit à l'hôtel 4*
JOUR 3: BANGKOK - DAMNOEN SADUAK - PALAIS ROYAL
Visite du marché flottant de Damnoen Saduak. 
Nakhon Pathom et son 
Bangkok et déjeuner en ville. Visite du célèbre Palais Royal, édifice Bouddhiste abritant le Wat Phra Keo (Bouddha d'émeraude).
Dîner-spectacle de danses thaïlandaises. Nuit à l'hôtel.
JOUR 4: BANGKOK – PHUKET
Transfert à l'aéroport. Assistance à l'embarquement et envol pour Phuket. Arrivée et transfert à l'hôtel. Nuit à l'hôtel 3*
JOUR 5, 6, 7, 8: PHUKET
Séjour libre de 5 nuits en hôtel 3* PIED DANS L'EAU en petit déjeuner 
JOUR 9: PHUKET - BANGKOK - FRANCE
Temps libre selon horaire de départ. Transfert à l'aéroport. Assistance à l'embarquement puis décollage pour la France. Services et nuit à bord. 
JOUR 10: FRANCE
652365	Faune, flore, mer, culture, pas de longues marches...
652351	je ne recherche pas de détente balnéaire, j'aime l'insolite et je déteste les grands hôtels internationaux sans âme.
652281	Bonjour,

Nous souhaitons parcourir le Quebec en autotour, nous avons déjà choisi notre parcours ainsi que les hébergement et les activités mais nous souhaitons votre opinion seul impératif participer à l'ouverture du POW WOW sur Wendake le dernier w.e de juin.
652232	Voici ce que je souhaiterai faire:
une excursion dans le parc national du corcovado durant 3j/2nuits avec un guide.
une excursion d'un volcan (Irazu ou Poas ou Arenal) sur 3/4j avec un guide.
Une dernière excursion dans le Monteverde avec une nuit dans le parc si cela est possible avec activités (pont suspendu, tyrolienne).
652213	Visite le fjords et nature, ville
Aussi peut être le mois de aout
652211	Nous souhaitons visiter la patagonie (Ushuaia, tierra del fuego, punta arenas, el calafate...)
652104	voyage à la rencontre des populations locales. 
3 nuits dans chaque endroit. Pas trop d'heures en voiture.
Découvrir l'essentiel de la birmanie: nature, culture, visites, au plus proche des gens.
logement plutôt simple mais adapté au lieu (possibilité d'avoir 1 ou 2 nuits en hôtel luxe dans un endroit magique)
Guide en cas de visite culturelle.
652097	J'aimerais réaliser le rêve de mon petit copain, qui est d'aller au Canada, malgré un petit budget nous aurons besoin d'un chauffeur ou d'un Huber, et d'un guide car nous n'avons pas le permis, et nous voulons avoir l'assurance de pouvoir nous rendre où il faut sans devoir nous en inquietez. Nous aimons beaucoup les choses originales, drôle, qui nous permettent de nous amusez en découvrant une nouvelle culture ! Merci d'avance
652076	Les incontournables

Merci
652075	Plage de sable pour les enfants, ville balnéaire ou il fait bon flâner le soir à la recherche d'un restaurant et peut-être une visite ou deux à proximité dans la semaine
652047	Nous aimerions profiter des hammams et des soins marocains. Une belle semaine rien que de détente.
654756	reservation au bal de l empereur et le concert du nouvel an 
merci
653006	PASSAGE PAR FOULIS (chateau de Foulis), loch ness, peut-être visite ile de skye ou autres
652022	on souhaiterais faire un voyage mélanger entre la proximité des locaux et aussi de beau hôtels , visiter les plus beaux endroits de Thaïlande mais aussi des endroits moins connu du monde . j'ai un itinéraire assez précis que je voudrais suivre mais j'aimerais aussi voir avec vous ce que vous proposer . ( nous somme deux personnes ( pas très sportive ) mais une aimant aussi l'aventure )
651970	Nous souhaitons des conseils, quel est le climat en novembre, ne fait-il pas trop froid ? Nous ne sommes pas libre en septembre et octobre 2015, ni en mai 2015 mais les dates ne sont qu'indicatives.
651935	Nous voudrions ajouter 1 journée en fin de séjour pour découvrir Dublin sur 2 jours
651768	Fan de country, voir les lieux incontournables
651715	Découvrir les incontournables du pays, des activités ludiques pour un enfant de 4 ans.
Durée de 10 à 12 jours sur place, avec des moments de détente type plage.
Départ possible entre le 13 et le 16 février ( en fonction des tarifs des avions)
651691	Excellente forme physique du couple. Inquiète pour la sécurité.
Croisière sur le Nil, les pyramides et autres sites intéressants.
651557	randonnée pedestre en montagne dans la region de Salzbourg innsbruck avec portage de sac sur 7-8 jours puis halte a Salzbourg avec concert si possible, puis Vienne et environ 5 jours puis sejour detente et luxe dans la nature . projet pour une famille de 7 personnes avec allée sur place par nous meme en voiture
651546	Nous souhaitons partir au Pérou (+/- déborder sur la bolivie 1 ou 2 jours) à l'aventure. Nous souhaitons découvrir le Pérou authentique sans passer à côté des sites incontournables. Nous souhaitons héberger chez l'habitant, en logement simple ou en camping... Nous aimons beaucoup les treks même sur plusieurs jours. Nous aurions aimé découvrir le sud du Pérou mais aussi la cordillère et la forêt .... 
Nous aimerions avoir un guide francophone pour les sites incontournables et nous pouvons très bien prendre des bus, trains même de nuit. 
Le budget est limité mais nous souhaitons quand même faire un maximum de chose car ce sera peut être notre seule fois au Pérou.....
658949	Nous souhaitons découvrir la chine et ses sites incontournables.Nous souhaiterions faire partis d un petit groupe dynamique car nous sommes sportifs et aimons connaitre les gens et admirer les beaux paysages.Ce que nous n aimons pas , c est d être dans la foule c est a dire être en meme temps qque les autres sur les sites
665822	en bateau catamaran d'ile en ile marquises
666035	Souhaite visiter Hué et les alentours
653762	J'ai oublié de préciser la destination: cela sera Bali + 2-3 jours sur Lombok.
665446	Bonjour,
Nous souhaiterions avec des amis déjà clients chez vous faire un voyage en Birmanie extension au Laos et au Cambodge .Novembre début Décembre 2015
Prévoir les parties essentielles à visiter en mixant le culturel, nature, coutumes et les sites incontournables.
Merci de votre proposition, restant à votre disposition pour toutes informations complémentaires par mail
Dans l'attente , sincères salutations
L.GLEIZON
665559	Nous sommes déjà allés une fois au Japon et souhaiterions faire découvrir ce magnifique pays à nos enfants pendant les vacances de février (Zone C).
653759	yangoon, rocher d'or, mandalay, lac inlé, mt popa, bagan, village femmes girafes - des marchés - des villages - croisière sur l'irrayady
pas de trek
665406	Bonjour,
Pour les 30 ans de mon épouse, j'ai prévu un voyage à Florence.
Mon hébergement et mes billets d'avion sont déjà réservés.

Je souhaiterai savoir si vous pouvez me faire un devis pour l'organisation d'une visite de la ville de Florence, sans forcément avoir de guide mais au moins un chauffeur pour nous emmener d'un point à un autre lorsque c'est nécessaire, nous récupérer à l'aéroport et nous y ramener.
665388	Pas de projet défini.
653706	Nous sommes 4 décides à faire le tour du Hayhuash en trek de 11 jours depuis Pacllon 
Nous souhaitons avoir des anes mais pas de cheval
Un cuisinier mais pas de guide
Une grande tente mess avec brasero
Nous souhaiterions si possible participer aux courses pour le repas du soir et du petit déjeuner. Pour le midi nous gérons nous même
653583	Rythme lent entre nature et culture;
Edimbourg;
Highlands;
Loch Ness;
653492	Depart de hanoi le 04 02 2015 Baie d'along en jonque et une nuit a bord plus une nuit a cat ba retour a hanoi le 06 02 2015 et train de nuit pour lao cai puis sapa pour une journee et une nuit et retour le 08 02 2015 en train de nuit vers hanoi pour 2 personnes
665135	Bonne forme physique pour des personnes agées (73 ans)
Ce qui nous paraît le mieux, une arrivée à RABAT et un départ de
Marrakech.
Nous sommes deux, mais nous ne tenons pas particulièrement à n'être que deux. Les circuits organisés proposent tous un trajet avec beaucoup de car, ce que nous voudrions éviter, et un séjour très court à Rabat qui mérite mieux que ça!.
665084	Nous souhaitons un autotours au départ de Cancun, en passant par Valladold, Merida, Campache, éventuellement Calakmul ou similaire, Chetumal ou Bacalar et 1j 1/2 ou 2 j à Tulum.
Nous souhaitons des hôtels avec climatisation Righetto Vacation Rentals à Cancun ou The Diplomat hôtel à ,Mérida ou Hacienda Puerta Campèche
Nous n'avons pas réservé les billets d'avion et nous souhaiterions un véhicule type 4X4 OU SVU ou similaire pour 4 personnes avec 4 valises
Merci de votre rapide porposition si possible
Cordialement
653475	Une semaine de découverte de l'Irlande,pourquoi pas un hébergement en chambre d'hôtes et une certaine liberté de déplacement.
Si possible me proposer une solution de transport(avion, bateau)
653430	Bonjour,

Nous allons rejoindre notre fille de 20 ans qui étudie à Dublin depuis la rentrée 2013.
Nous souhaiterions visiter la baie de Dingla ainsi que la région des lacs du Kerry (killarney) durant un grand we. Nous avons l'intention de louer une voiture (1ère nuit sur Dublin impérative). Nous souhaiterions aussi aller sur l île de Great Blasket Island si la météo le permet.

Pouvez vous nous faire svp une proposition. Adresses de charme souhaitées dont une avec un spa si possible pour se relaxer le soir après les balades dans la lande. Nous aimons randonner, photographier ...et peindre me concernant pour immortaliser les paysages dans mon carnet de voyage.
653404	nous ne souhaitons pas effectuer trop de randonnées,
664410	Bonjour, 

J'ai déjà posé tous les jalons de mon voyage et ne me reste plus qu'à organiser un bivouac sous tente en 4WD dans le désert de liwa avec guide et chauffeur du 27 février à partir de 12 heures au 28 février jusqu'a 14 heures.

Le 27 février à 12 heures nous serons sur place à LIWA sud EAU et souhaitons donc être pris en charge pour cette overnight dans le désert.
Je ne souhaite pas de tourisme de masse, je souhaite privatise le tour. Je ne souhaite pas non plus du haut de gamme à plus de 4000 AED la journée.

J'ai déjà une proposition à cout raisonnable, et je souhaireais ne pas dépasser 400 AED par personnes. 

Objectif --> dune bashing, 4WD, materiel camping fourni, exellent guide et conduite offroad, repas du soir, petit déjeuner, visite oasis, camel farm.
Pas de fioriture style belly danseuses ......

Du naturel et de l'authentique please !



653998	Je veux visiter ces endroits :
-
-monasteres

J'aime bien :
-trek 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653313	l'idee principale pour nous est de decouvrir le pays , les habitants , la culture les paysages , donc ce qu'il est possible de faire en 3 semaines ou plus
Nous parlons bien anglais 
Jouez quelques parcours de golfs serait un plus
nous n'avons pas d'idee precise sur le budget à prevoir hors billets d'avions
c'est le but de notre demande
663147	projet de voyage pour 8 à 10 personnes .période mi-septembre début octobre 2015.
visite de Rio ,Ouro preto, salvador et leurs régions et les chutes d'Iguazu.
Guide locaux
663127	Le circuit que vous proposez "Thailande: Bangkok, la rivière Kwai et la triangle d'or - hors des sentiers battus" nous semble intéressant.
Voici les étapes que nous souhaiterions faire: 
- Bangkok 2 jours
- Rivière Kwai (comme décrit dans l'itinéraire) 
- Erawan National Park
- Ayuttahaya
- Chiang Mai (train de nuit depuis Ayutthaya?)
- Visite du campement de dressage d'éléphants
- Triangle d'Or + Chiang Raï
- Vol Chiang Mai - Koh Samui (3-4 jours sur place si possible)
- Vol Koh Samui-Bangkok pour le retour en Belgique

Nous sommes bien sûr ouverts à toutes vos propositions et conseils concernant notre idée d'itinéraire. (Pas assez de temps pour tout faire?!)

Merci d'avance pour votre réponse.

Christelle & Olivier
665860	en option vols a r paris cdg
662944	Bonjour
JAVA
Arrivée à Yogyarta :2nuits
Mont Bromo et soufrière :1nuit
BALI
UBUD:1nuit villa+piscine+massage
Sejour plage au calme mais classe belles plages:3nuits. BALI?LOMBOK OU GILI?
MERCI
662878	Côte Caraibe: Tortuguero (observation des tortues si possible) 
Côte Caraibe Sud (Puerto Viejo et Cahuita)
Arenal
Tenorio et Rio Celeste
Côte Pacifique:
Nord?
Manuel Antonio 
Sierpe et Drake (Parc Marino Ballenas)

éventuellement: Monteverde, Rincon de la Vieja...

Intérêt principal: observation de la faune
653303	Visiter les villes impériales
Le grand sud marocain en 4X4
On souhaite prendre notre temps pour découvrir, c'est pour cela que l'on imagine plus de 15 jours 
aller à Essaouira, aller dans les dunes, passer un peu de temps à Marrakech et Casablanca..
662711	pas de treck, ok pour des petites marches

decouverte de la population 

du monde animal et des divers panoramas (ocean,dunes,)

finir le voyage aux chutes victoria
653209	Bonjour,

Il n'est pas impossible que vous receviez mon message deux fois, j'en suis désolé.

J'ai retenu votre proposition de voyage "Séjour Spa Hawaii" pour un couple, je vous indique les modifications que je voudrai y apporter.

-arrivée le 09 septembre 2015 à 19h06 à Kona,
-démarrer le séjour par la partie visite de votre programme,
-terminer le séjour par la partie spa/massage,
-départ le 22 septembre 3015 de Kona à 21h.

Merci de me faire part de votre devis le plus rapidement possible.

Claude Dollé
657125	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662661	-Quelques mots sur nous:
Nous avons tous les deux 30 ans environ et travaillons dur toute l'année. Nous profitons en général de nos vacances pour partir loin et nous changer les idées, nous aimons découvrir de nouveaux paysages. Nous aimons faire des treks dans la nature et prendre des photos.

- Nous avons déjà réservé notre billet d'avion depuis Paris:
Arrivée a Ho Chi Minh le Dimanche 15/03/2015 a 18h35 - Départ de HCM le Samedi 04/04/2015 a 20h30.
Nous aimerions que vous nous preniez en charge du 16/03/2015 au 01/04/2015 soit 17 jours.

- Nous aimerions visiter Hanoi, HCM (sera visité par nos propres moyens du 1 au 4/04), Sapa, Ha Long (ou Tu Long), Hoi An, Hue, Danang, Mui Ne, Nha Trang, Da Lat dans les grandes lignes: un itinéraire classique pour découvrir le Vietnam du nord au sud.

- Concernant le type de voyage, nous souhaiterions découvrir les incontournables (mais pas de musée) en incluant 2-3 activités hors des sentiers battus (trek a Sapa, les cascades de Dalat, grottes, etc.)

- Pour le type d'hébergement nous souhaitons passé 2 nuits chez l'habitant (dont 1 dans la vallée de Sapa par exemple), nous pouvons aussi pour diminuer les temps de trajets passer quelques nuits dans le bus ou dans le train (pas plus de 3 nuits). Pourquoi pas être accompagné d'un chauffeur à certaines étapes, mais seulement à certaines étapes car nous aimons également notre indépendance.
Si nous devons passer plus de 2 nuits dans un même hôtel, il faut que l’hôtel soit confortable avec une piscine.

- Concernant les activités sportives nous n'y avons pas vraiment réfléchi, pourquoi pas du Kayak dans la baie d'Ha Long (qu'en pensez-vous?), nous aimons également la marche ou les treks. Nous aimons beaucoup prendre des photos.

- Si nous avons le temps de passer quelques jours sur une belle île (Phu Quoc ou autre) nous serions très content.
662230	la proposition les grandes capitales semblent répondre à nos attentes
661992	Circuit hors chemin battu, visiter les parcs et les volcans, voir la faune et la flore terrestre et aquatique, visiter les fjords(glaciers, banquise et animaux...), baignade dans les sources d'eau chaude si possible en 4x4 quand c'est nécessaire.
Nous avons 35 ans et une bonne condition physique
661714	visite du sud de la pologne, des carpates.
653143	entre cambodge et vietnam. 
Cours de cuisine, visite de fabrication d'artisanat, être au plus proche de l'habitant.
653087	J'ai demandé un devis sur 3 semaines pour les deux iles mais je pense que c'est trop de kms. Je crois que je préfère faire 3 semaines juste pour l'ile du sud avec des distances entre les sites moins longues
661671	en fait comme on connait pas on souhaite decouvrir l 'essentiel en & semaine sans faire trop de KM donc rester sur Montreal en l occurence car ensuite on aimerait faire 1 semaine aussi a New york .avez vous la possibilité de me proposer ce combiné??
652859	nous sommes en déplacement pour un repérage pour un groupe d'une cinquantaine de pax, que nous préparons pour le printemps 2016.
652851	location d'un véhicule ou quad pour sillonner l'île - bonne condition physique,
661218	Guatemala + Belize
661166	A 83 ans tout n'est pas facile
660952	soucis de santé pour randonner longtemps.. besoin d'un séjour reposant mais enrichissants par ses visites,
652777	Je suis partie en Tanzanie il y a 2 ans dans le même cadre décrit dans ma demande : nous étions 3, un guide pour nous, des marches avec un guide...visite de réserves.
J'aimerais découvrir aussi la Namibie.
652696	Pas trop de route on ne veut pas passer notre vie en voiture' aussi on prefere un nombre restreint d etape tout en voyant du pays bien sur. On aime bien marcher.
660788	Je veux visiter ces endroits :
- Polynésie : Nous sommes 2 plongeurs N3 et souhaitons faire un voyage plongée et visite de la Polynésie. Nous sommes dispo à partir du 27/3 et devons être de retour à Paris au plus tard le 19/4. Nous envisageons 5j à Rangiroa avec 8plongées, 7j-10plongées à Fakarava nord et sud, 5j-2plongées à Moorea et 2j à Bora Bora. Si possible avec Moorea à la fin du séjours.
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660639	notre projet du 23/ au 29/03 : à la découverte du Connemarra

Arrivée à Dublin + transfert vers Galway le 23/03: 
1. Visite Galway, ile d'aran, falaises de moher, wesport...(du 23/03 au 27/03) (connaître le mode déplacement, les tarifs des transports, est il préférable de prendre un "pass" si cela existe)
2.le 28/03 : journée à dublin (avec éventuellement un hébergement le soir)
3. retour le 29/03
nous ne souhaitons pas louer de voitures nous préférons les transports locaux (bus ou train) les moyens les plus économiques.
en vous remerciant
annick castaing
652443	Bonjour, 
Je souhaite organiser un voyage en thailande de 10 jours sur place, 
Nous sommes une famille de 4, avec deux ados de 14 et 16 ans.
Nous souhaiterions avoir un séjour avec de l'aventure et du fariente confortable en fin de séJour.
Nos souhaits :
Ne pas suivre un groupe de touriste, 
Balade à dos d'éléphants
Une nuit un peu sauvage chez l'habitant ou tente confort après rando jungle
Visite de sites Boudhiste/temple
Massage et scéance Zen
Bankok et marchée flottant
Hotel confort et plage en fin de séjour (2 à 3 jours)
Organiser une plongée pour les ados (baptème) et le papa pendant scéance zen de la maman
Transports en train, vélo, métro, pousse pousse, 4x4, autre... 




652589	J aimerai voir les endroits incontournables exemple le lac titi caca mais aussi apprendre la culture du pays et le culinaire vivre une aventure humaine
652405	Après une expérience equivalente au Canda, nous souhaitons une séjour ou nous alternerons rendonnee en motoneige, randonnée en Quad SSV, randonnée en tranneau a chien ou traineau a renne, et peut être une journée en raquette
660595	J'hésite encore à me lancer car j'aimerais partir plus longtemps. Dans ce cas, ce serait en juillet-août et j'ai lu beaucoup d'avis négatifs sur la météo estivale.

Par ailleurs a-t-on vraiment le temps de profiter de Tokyo et Kyoto en si peu de temps ?
660206	Autres remarques : Certaines personnes souhaite faire de la plongée, pécher, dormir sur un voilier et se baigner dans des criques.Voire des paysages exceptionnels, manger locales et un peu d'aventure...
652356	Nous aimons une piscine chauffée privé ou commune, non loin des animations et de la plage, avec à proximité des magasins et marchés.
652290	Nous souhaitons faire un combiné canada- usa. voir les chutes du niagara avec survol en hélicoptère pour 3 personnes , toronto,ottawa, montreal, quebec (vieille ville-les plaines d abraham-place royal-quartier du petit champlain- le château de Frontenac), les chutes de montmonrency, le fjord du saguenay, st félicien 
Visiter Boston, new-york (times square-la 5 eme avenue-central park - pont de brooklyn...), Washington et philadelphie.
Nous sommes disposés à voir d'autres sites également, nous souhaitons voir de beaux endroits mais nous ne voulons pas d'un voyage marathon . Nous avons été une fois au Canada il y a 20 ans et nous voulons faire découvrir à nos enfants ces jolis endroits. par contre nous n'avons jamais été au USA. Nous sommes ouverts à toutes suggestions. Nous souhaitons être pris en charge dés l'arrivée à l'aéroport.
654640	Nous souhaiterions alterner entre parcs d'attraction, visites en nature et balnéaire... le tout en découvrant la région que nous ne connaissons absolument pas.

Je sais, c'est beaucoup demandé...
659533	découverte de la laponie dans son milieu naturel. possibilité de faire des déplacements en chiens de traineau, moto neige ou autre moyen de locomotion propre à la région. voir la faune, la flore.
Contraintes : mon épouse a une prothèse de hanche et ne peut marcher qu'à plat. pas de dnivellé ou d'escaldes pour elle.
652275	garder quelques jours libres.
Location voiture.

Nous vous avons déjà envoyé une demande mais sans réponse.
Merci de tenir compte des ces dates là.
659503	a voir avec l'accompagnateur
651938	Nous souhaitons visiter le sri lanka et les Maldives. Au sri Lanka nous souhaitons visiter les choses incontournables ( balade en éléphants, éventuellement un temple....) et au Madives nous souhaitons faire de la plongée, nager avec les dauphins...
659480	Voyage combiné : circuit pour découvrir l'essentiel de la Thaïlande et farniente koh samui
651888	nous souhaitons visiter un maximum et nous retrouver tout les 2
659223	Je veux visiter ces endroits :
Tahiti, moorea, bora bora
-
-

J'aime bien :
-


J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654837	Bonjour Marie Françoise
Nous sommes allées en Pologne avec l'aide de Dominika et ce fut un enchantement, nous voudrions visiter Vienne (éventuellement faire une mini croisière sur le Danuble et assister à un petit concert) ainsi que visiter Budapest (Hongrie). Nous aimerions que vous nous conseilliez la période la plus propice à ce voyage
651881	Bonjour, 
C'est le troisième voyage que nous ferons à la réunion. Après un circuit découverte des incontournables, puis un mêlant une randonnée à Mafate et une location à Saint Leu de mémoire, nous avons besoin d'être surpris. Nous devons partir à quatre en famille avec deux ados ( 17 et 13 ans au moment du voyage) mais il se pourrait que nous soyons deux adultes de plus, nos amis ayant aussi un vrai coup de coeur pour ce lieu. Nos centres d'intérêt sont une certaine liberté, l'envie des rencontres, la randonnée accessible ( peut-être la canalisation des orangers), la gastronomie, les coutumes, les paysages merveilleux et d'exception.... Pouvez-vous nous proposer quelque chose ? 
Cordialement 

Sylvie Rousson
658986	le circuit "l'ile au mille merveilles " nous semble très bien.
651850	Bonjour,

Je suis tombé sur votre adresse en me renseignant pour partir en voyage en Bolivie.

Je souhaite partir 1 mois et demi avec un budget de 4000 euros (billets d'avion compris, je peux éventuellement monter mon budget à 5000 euros si nécessaire).

Je souhaite visiter un maximum, je suis friand d'aventure et apprécie les trajets de plusieurs jours à pieds.

Je ne cherche pas les hôtels de luxe mais privilégierai les petits hôtels ou même dormir chez l'habitant.

Je ne sais pas ce que je peux vous donner comme info supplémentaire... je ne sais même pas si vous êtes la personne qui pourra m'aider dans mes recherches.

Que pouvez-vous me proposer ?

Cordialement, Antoine Magrez (06-33-70-43-07).
658890	Je veux visiter ces endroits :
-tour de l'ile,fjords du nord ouest,gulfoss,husavik pour voir les baleines
-

J'aime bien :
-la nature:paysages oisaux
-les paysages

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651773	ne pas hésitez à me proposer des excursions, activités, musée
657130	Nous aimons la nature (randonnées, snorkelling) , l'histoire, la culture, le vélo en dilettante, la gastronomie et la photographie. Nous souhaitons séjourner sur les îles de Kaua'i, Big Island, Maui et O'ahu.
Sur les îles, nous souhaiterions disposer d'une voiture.
658759	Nous avons des amis résidents a Montréal. Le projet consisterais a les rejoindre nous depuis La France et que nous puissions faire un départ ensemble depuis Montréal. Nous souhaiterions passer environ une dizaine de jours en Alaska au plus près possible avec la nature. A voir un séjour sur un bateau, balade en canoë au milieu des ice berg, des bivouacs, des rencontres avec les locaux, les animaux....
658686	Bonjour,

Voici quelques précisions concernant nos envies pour ce voyage :

Tout d'abord, il s'agit d'un voyage de noce (ma femme et moi avons 30 ans). Nous avons conscience qu'à 1 mois du départ il est plus que temps de se pencher sur l'organisation de notre séjour et espérons qu'il ne sera pas trop tard pour avoir une proposition de votre part.

Voici les détails concernant nos billets d'avions :
- arrivée à l’aéroport de Colombo le lundi 16 février à 7h55 ;
- départ de l’aéroport de Colombo le dimanche 1er mars à 21h10

Nous souhaitons combiner dans notre séjour la découverte d'une partie du pays mais aussi des moments de détente.

Nous souhaitons des visites :
- de temples,
- de parc et réserves naturelles (Uda Walawe ou Bundala notamment).
- ascension d'Adam's peak
- de site typiques
Nous sommes en revanche moins attirés par les musées

Concernant l’hébergement un mélange des différentes propositions que vous faites nous convient avec pourquoi pas une nuit chez l'habitant, 

Nous souhaitons impérativement que soit prévu en fin de séjour deux jours complets minimum de détente à la plage. Dans cette idée nous souhaitons passer ces derniers jours et nuits (du 26/02 soir au 01/03 matin) dans un hôtel de standing en 4 ou 5*, au bord de la mer sur une belle plage.

Concernant le chauffeur/guide, si possible francophone mais ce n'est pas obligatoire.

Pour le budget environ 1400 euros par personne en demi pension, boissons comprise, et frais de visites et transports compris, (hors avion bien sûr).

Dans l'attente de votre devis et restant a votre disposition pour tout complément d'information

A bientôt

Pauline et Quentin Benard
658229	Je veux visiter ces endroits :
-Nous serons chez des amis à Mumbaï et voulons voyager en Inde du Sud entre le 25 février et le 12 mars date de notre retour en France au départ de Cochin par un vol le soir
-

J'aime bien :
- mélange subtil entre l'inde authentique et des sites incontournables
- ne pas avaler des km pour avaler des km mais prendre le temps. 2 nuits au même endroit parfois pourquoi pas
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658030	Pas pour l'instant; c'est une feuille blanche que je vous soumets!!!
657413	ski randonnée itinerant
654611	impossible de rentrer les dates de départ et d'arrivée sur votre site

Nous arriverons à antananarive le 6 août 2015 et repartirons le 20 août 2015
657381	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-le train 
-un séjour adapté aux enfants
-les hôtels oû l'on peut dormir à cinq

J'aime moins :
- les heures et les heures de voiture 
- 

Autres remarques :

657293	nous sommes un famille avec 3 enfants de 17 15 et 12 ans
nous souhaitons decouvrir le canon de colca et la vallée des volcans ainsi que le lac Titicaca
nous recherchons la rencontre avec les habitants et aimerions pouvoir dormir quelques nuits chez l'habitant, sinon des hôtels simples avec salle de bains et wc privatifs nous conviennent
nous sommes autonomes et ne voulons être accompagnés d'un guide que lorsque c'est nécessaire, nous avons l'habitude marcher en montagne en France
Nous sommes également intéressés par la randonnée du chemin des incas sur 5 jours

Nous serions autonomes sur Arequipa et Cuzco pour réserver nos hotels
657060	Je veux visiter ces endroits :
- Moscou modernité et tradition+Métro, le krémelin , Soudal, Yaroslvl, l' anneau d' or, Peterhof, St Pertersbourg
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653041	Nous aimerions partir de Lyon (France) pour LE CAP (Afrique du Sud) le 1er Aout 2015 arrivée le 2 Aout. Rester 5 jours environ avec hebergement en petit déjeuner en louant une voiture (nous donner des conseils de visites comme la route des vins, le Cap de Bonne Espérance, Stellenbosch etc ....) jusqu'au 6 /7 Aout puis la Garden route juqu'á Port Elisabeth (en 3 jours environ) avec hebergement petit dejeuner . Avion pour Johannesburg le 10/11 Aout. Visite 1 jour Soweto puis 3 jours au parc Krüger. Trajet en bus pour Pietermaritzburg. Du 15 Août au 22 Aout chez des Amis puis retour en France le 22 août de Durban à Johannesburg puis arrivée Lyon le 23 Aout....
656651	Bonjour,
Je pense passer une semaine en NLZ (seulement!), j'aime la nature, plutôt sportif, suis intéressé par faire éventuellement du kayak, visiter les sites icontournables...

Bref, beaucoup de critères.... 

Je cherche en même temps plutôt peu d'activités mais bien prendre le temps (si c'est tout de même faisable en une semaine). Eviter de faire la course et passer une semaine dans la voiture....
655831	Nous souhaitons un rythme modéré, ne pas faire que de la voiture.
Itinéraire et visites prévues à ce jour, modulables selon vos conseils :

Jour 1Paris-Montréal
Jour 2Montréal
Jour 3Montréal
Jour 4Montréal-Québec(prise de la voiture à Montréal ville, arrêt à Trois Rivières ou Forges du St Maurice ?)
Jour 5Québec
Jour 6Québec-Baie St Paul (chute Montmorency,côte de Beaupré,canyon Ste Anne,ile aux Coudres)
Jour 7Baie St Paul-Tadoussac ou Baie Ste Catherine (côte de Charlevoix)
Jour 8Tadoussac ou Baie Ste Catherine -Matane (parc national du Bic)
Jour 9Matane (parc national de la Gaspésie, réserve faunique Matane, passe à saumons)
Jour 10Matane(vallée de Matapédia, lacs…)
Jour 11Matane-Tadoussac ou Bergeronnes (traversée --> Baie Comeau puis observation baleines au Cap du Bon Désir aux Bergeronnes (centre découverte monde marin aux Escoumains)
Jour 12Tadoussac ou Bergeronnes-Saguenay (visite Tadoussac,croisière sur fjord
Jour 13Saguenay-Lac St Jean(visite village historique Val Jalbert, Parc national Pointe Taillon….. La Caverne du trou de la Fée ?)
Jour 14Lac St Jean (visite zoo St Félicien)
Jour 15Lac St Jean- Mauricie (pause au parc des chutes de la Petite rivière Bostonnais)
Jour 16Mauricie (parc national Mauricie, observation ours)
Jour 17Mauricie-Ottawa
Jour 18Ottawa (Musée des civilisations + Parlement)
Jour 19Ottawa-Mille iles(croisière au départ de Gananoque)
Jour 20Mille iles-Toronto
Jour 21Toronto
Jour 22Toronto-Niagara(panorama chutes, croisière chutes)
Jour 23Niagara-Toronto (village Niagara on the Lake)
retour Paris

Questions : J18 à Ottawa est-elle indispensable ? où peut-on observer des ours en toute sécurité ?
659375	rencontrer des minorités, traverser des villages, découvrir la vie authentique et éviter absolument de se retrouver avec des cars de touristes.
655064	Je veux visiter ces endroits :
-
-les dates sont flexibles a plus ou Mons 10 jours
Une personne arrive de lyon et l autre de saint martin (Antilles) on souhaite un voyage alliant farinante et découverte 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654443	Ajouts souhaités:
- Visite de Hue et Hoi-An au Vietnam
- Plus de temps pour visite Angkor
663148	Forme physique correcte
Lieux (dans le désordre) : Lima, Cusco, Lac Titicaca, Arequipa, Train des Andes, vallée sacrée des Incas, Aguas Calientes, Machu Picchu.
Découverte des sites principaux, culture.
Rythme normal pour pouvoir visiter sans être trop "speed" (ni trop soutenu, ni farniente).
654342	J'aimerais offrir ce voyage à mon mari pour fêter ses 60 ans. Il souhaiterait vraiment voir la baie d'Halong, donc une petite croisière de 2 ou 3 jours. Faire une croisière sur le Mékong, découvrir les beautés du pays mais aussi avoir des jours de repos à l'hôtel et sur les plages. a ne doit pas être un voyage à la course tous les jours, un ou 2 jours découverte, pyuis un ou 2 jours repos et ainsi de suite. Nous voulons être sur place au moins 14 jours + les jours de vol. Nous aimerions voyager en petit groupe et avec un guide francophone, que pouvez-vous nous proposer et à quel prix ? nous sommes belges donc partir de Bruxelles nous arrangerait - merci d'avance
666188	Nous aimons etre indépendants,pas trop les boutiques de souvenirs,ne connaissons pas la nouvelle Zelande
nous aimons un rhytme cool,ne pas changer d'hôtels tous les soirs,et peut être visiter une île en 10 ,15 jours peut être le nord,nous aimons la nature mais aimerions visiter Auckland aussi,séjourner en maison hôte de charme ou hôtels confortables et louer un vehicule
664933	nous aimons marcher mais sans grosses difficultés 
prendre notre temps, éviter de partir avant 7h30 le matin 
visiter les parcs nationaux et les rencontres locales
les musées les sites 
les incontournables pour connaître au mieux le pays
664196	Bonjour,

Voyage avec une nuit à marrakech + 2 nuits dans le désert en tente avec les enfants..voila l'idée de grands week end
663185	Bonne forme.
Nous avons 62 et 63 ans et nous sommes très actifs.
662914	Bonjour
Nous souhaitons decouvrir le Mexique car ma fille y etudie depuis le mois d'aout a Monterrey. Nous partons a 3 adultes: mon mari et ma belle-mere.
Mon idee est de faire un circuit de Mexico a Cancun et enfin Monterrey pour voir ma fille et retour a Mexico (Mexico-Cancun et Cancun-Monterrey par vol interieur) sachant que l'etape a Monterry est surtout pour rendre vsisite a ma fille. 
J'avais imaginer un tour qui ressemeble beaucoup en fait au circuit propose sur le site sous le nom "Merveilles du Mexique" :
- Mexico : quelques jous pour voir en particuliers les pyramides du soleil et de la lune et quelques musees. 
- Visite d'une ville typique
- Visite d'une cenote dans le yucatan
- Visite de la fabrique de Havanas
- Une ou deux journees sur une plage du Yucatan (PLaya del carmen m'a ete recommande par une amie)
Je n'ai pas encore reserver les vols donc nous sommes flexibles sur la dates de retour.
Au niveau des hebergements nous aimons varier et faire des etapes chez l'habitants peuvent nous interessez a partir du moment ou les conditions sont corrects. 
En vous remerciant par avance pour votre proposition
Sophie Desmonceau
662852	Nous sommes un couple de quinquas en pleine forme physique et habitués des voyages lointains. Nous sommes autant à l'aise dans la steppe mongole en bivouac pendant 3 semaines accompagnés d'un guide/chauffeur, qu'en totale autonomie en Alaska ou en Nouvelle-Zélande. 
Nous souhaitons visiter le Japon en utilisant les transports en commun ainsi que le voiture avec chauffeur pour les destinations trop compliquées en transport en commun. Nous aimons les paysages et la nature ainsi que les sites culturels. Nous souhaitons visiter les incontournables (Kyoto, mont Fuji...) mais également sortir des sentiers battus. En ce qui concerne l'hébergement, nous souhaiterions privilégier les ryokans, et ceci sur une large gamme de confort.
661635	bonjour j'aimerais un devis pour un sejour en polynesie entre le 8 et le 29 aout 2015 pour une durée de 15 j et au depart de strasbourg ou paris (preference strasbourg)
nous sommes 2 personnes 
pour madame sejour detente relax et pour moi sejour plongée ,je suis compleur confirmé avec + de 500 plongées niveau N4 E2
les distantions 
fakarava SUD ,fakarava nord et rangiroa 
dans l'attente de votre offre 
Cdt 
661352	Nous souhaitons partir durant 10 à 14 jours avec nos trois enfants (13,15 et 17 ans) dans le créneau indiqué pour découvrir mais aussi profiter du soleil.
Donc on veut alterner farniente et découverte ( 2 hôtels max pour moi du coup)
Je suis preneur de tout conseil, y compris sur la partie avion, départ de Bordeaux.

660359	On voudraient un circuit libre, mais avec les transports de ville en ville déjà réservée. Un guide et chauffeur pour certaine visite. 
Voici les destinations qu'on aimeraient faire : 
- Lima ( en journée libre )
- Arequipa ( en journée libre ) 
- Canyon de colca ( chauffeur, guide )
- Cusco ( en journée libre ) 
- Aguas calientes ( chauffeur guide )
- Vallée sacrée ( chauffeur guide )
- Machu Picchu ( chauffeur guide )
- Puno ( journée libre )
- Lac Titicaca ( chauffeur guide )
- La Paz ( en journée libre )
- Sud Lipez ( chauffeur guide )
- Salar d'uyuni ( chauffeur guide )
- Ile d'incahuasi ( chauffeur guide )
- Desert Siloli ( chauffeur guide )
- Laguna Colorada ( chauffeur guide )
- Geysers sol de Manana ( chauffeur guide )
- Desert de Dali ( chauffeur guide )
- Laguna Verde ( chauffeur guide )
664813	nous sommes quatre personnes de 70 ans 
nous ne parlons pas anglais
nous désirons faire un voyage nord au sud mais dans une idée de tourisme hors sentiers battus
659996	l'une marche l'autre très mal. J'aimerais bien des balades à pied y compris avec d'autres personnes mais pas trop longues pour que mon amie m'attende.
Nous sommes allées à Cuba en 2002 ce n'est pas une découverte nous serons ravie de revoir la Havane mais pas trop longtemps (on y a passé 5 jours la 1ere fois. On a déjà été à Vinales et Trinidad on n'est pas contre y retourner mais on aimerait voir aussi autre chose
659434	J'ai déja eu l'occasion de faire quelques safaris et je voudrai faire découvrir cela à ma fille et son ami.
Je préfère les safaris matinaux avec un brunch en revenant, puis temps de repos, piscine éventuellement et safari en fin d'après midi avec barbecue le soir.
Merci de chiffrer ce cicuit sans Zanzibar et de mettre une extension pour cette ile.
662239	visite du sri lanka (8-9 jours mini) suivi d'un séjour aux Maldives (5-jours mini)
659738	Nous arrivons le 22 juillet dans le cadre d'un "championnat du monde d'aéromodélisme" a Ulan Batar ou nous serons pris jusqu'au 2 aout inclus. Envisageons de rester quelques jours supplémentaires afin de découvrir la Mongolie. Pouvez vous nous proposer un circuit? Sommes 6 a 8 personnes
Merci de votre réponse assez rapide
661114	Les essentiels: Un jour à Lima, Nazca, Machu Pichu et Vallée Sacrée, Cuzco, Canyon de Colca, Arequipa, rafting mais dommage de "perdre" un jour pour ça, travail de la laine d'alpaga

Pas nécessaires: 2ème jour à Lima, descente vers La Paz à vélo à éviter absolument, trop de jours à La Paz, Copacabana

En résumé, voici notre voyage idéal:
J1 parfait; J2 si possible aller à Nazca, puis partir pour Arequipa; J3 parfait; J4 rafting parfait mais si possible partir après pour Cabanaconde et passer plus de temps (J5) au Canyon; J6 parfait; J7 parfait; J8 parfait; J9 pas de vélo, descendre plus vite et faire l'après-midi l'option 2 avec le site de Tiwanaku; J10 et J11 Salar d'Uyuni; J12 transfert à Puno et travail de la laine d'alpaga; J13 à J18 parfaits
656670	visite des iles suivantes : Moorea, Raiatera, Tahaa, Bora, Rangiroa
656401	Je veux visiter ces endroits :
-Ouzbékistan: Tachkent, Samarcande, Boukhara, Khiva, Shakhrisabz
-Turkménistan: Konya, Darvaza, Ashgabat, Nissa, Mary (Merv)

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660095	Première fois à Madagascar. Nous aimerions combiner découverte nature faune et flore et balnéaire, snorkeling. Le bivouac nous plairait bien ainsi que plutôt des hôtels ou chambre d'hôtes insolites. Nous aimerions éviter les grands sites trop touristiques si possible. Les enfants n'ont pas peur de marcher et de découvrir. 
Les dates de voyage sont flexibles d'un jour...départ un jour avant ou retour un jours plus tard...
656643	Je me suis pas mal penchée sur la question mais pas encore à fond. Nous sommes ouverts à toutes suggestions! Nous voulons voyager, nous évader et nous retrouver dans ces paysages magnifiques que nous ne connaissons pas. 

Sinon j'ai une question. Nous avons un chien, il nous est bien sûr possible de le faire garder. Ce qui me fait hésiter c'est de savoir si les espaces sont protégés comme des parcs nationaux et donc, interdits axu chiens? Loger chez l'habitant avec un chien, bonne idée? 

C'est un petit chien si jamais. Je suis presque persuadée qu'il vaut mieux qu'il reste chez mes parents mais si vous veniez à me dire qu'il n' y a aucun soucis; à ce moment là je reverrai la question.

Merci d'avance pour votre aide, hâte de construire avec vous ce voyage!
654940	Nous avons 62 ans bonne forme physique découverte de la nature des monuments et architecture
654876	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656510	Je veux visiter ces endroits :
-tortuguero
-arenal

J'aime bien :
-plage
-

J'aime moins :
- activités trop sportives
- 

Autres remarques :
Duree du voyage : plutôt 10 nuits sur place
Circonstance : fêter mes 40 ans
654833	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654782	souhaitons visiter un maximum les sites incontournables : rio, paraty, ilha grande, sao paulo, chutes d'iguaçu, amazonie, Lençois, parc chapada diamanta....
654774	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655895	nous avons 60 et 68 ans , et nous aimons des hôtels de charme , et aimerions decouvrir cuba et les cubains .
Nous avons déjà beaucoup voyage en asie , afrique , ;
654598	PLONGEE SOUS MARINE
652246	Nous souhaitons effectuer un autotour aux acores et aimerions organiser notre voyages sur plusieurs îles en réservant le véhicule a chaque nouvelle ile
654646	Bonjour,

Nous sommes 4 adultes, nos billets d'avion sont déjà réservés, nous cherchons un prestataire susceptible d'organiser notre séjour sur la base des éléments fournis ci-dessous :

18 février 2015 - 1er jour, arrivée à La Havane (Arrivée à Cuba à 18h05) – La Havane 1 nuit
19 février 2015 - 2ème jour, Départ pour Cienfuegos - Cienfuegos 1 nuit
20 - 21 et 22 février 2015 - 3ème 4ème et 5ème jour, Trinidad et aller-retour à Topes de Collantes - Trinidad 3 nuits
23 février 2015 - 4ème jour – Départ de Trinidad, passage par Santa Clara et nuit à Remedios (Hôtel Mascotte de préférence) 1 nuit
24 et 25 février - 7ème et 8ème jour Départ pour Vinales avec déjeuner si possible à Colon – Vinales 2 nuits (hébergement si possible Hôtel Los Jazmines)
26 février 2015 - 9ème jour - Retour sur La Havane en passant par Soroa et visite de La Havane l’après-midi
27 février 2015 - 10ème jour - Visite de La Havane toute la journée
28 février 2015 - 11ème jour - Visite de La Havane la matinée (Départ à 17 h35 de La Havane)

Les hébergements se feraient en casas particulares sauf pour les hôtels mentionnés. Nous souhaiterions être accompagnés d'un chauffeur guide francophone. Toutefois, nous restons attentifs à toute proposition d’ajustements de votre part qui nous permettrait de passer un séjour agréable à Cuba
Merci par avance de vos propositions. 

Au plaisir de vous lire
Bien cordialement
Blandine Frémont
654546	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654394	forme physique moyenne des participants donc pas de trop longues ballades à pied
654531	la famille aime la nature/grands espaces et la rando
famille favorable à la découverte des villes et de leurs spécificités

impératif : aménager WE à Seattle pour rencontrer nos amis su place (pour le moment nous n'avons pas demandé à être hebergé chez eux)

Questionnement : est-ce raisonnable de vouloir mixer canada (côte ouest - Vancouver) et visite Etat de Wahshington aux Etats Unis, voir même état mitoyen avec l'état de Wahsington pour prolonger sur la côte ? => semble poser pb de vol A/R si on veut optimiser circuit ?

Questionnement : la côte ouest offre t'elle un attrait particulier qui pourrait inciter à s'y poser en fin de séjour quelques jours pour en profiter ?
654510	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653569	Souhaitons partir entre amis pour découverte de la Thaïlande, surtout fixés sur la nature et les animaux, les plages et la plongée ; nous aimerions éviter de passer plus d'une journée à Bangkok, juste le temps de voir un peu la ville. Nous préfèrerions les villes plus petites (Chiang Mai), les parcs forestiers avec un intérêt particulier pour les temples (et festivités religieuses). Rythme souhaité : visite du pays plutôt active puis plus modéré pour profiter des plages. Si groupe de voyageurs déjà constitué font un tour correspondant à nos envies, nous serions d'accord pour en faire partie, sinon nous aimerions également connaître les prix des voyages avec chauffeur et le détail des prestations de ce type d'accompagnement.
654488	SENIORS DE 65 ET 70 ANS ENVIRON
654485	Rencontrer des hommes dans la spiritualité , des chamans pour l'instruire avec eux je ne suis pas touriste
654465	Bonjour,

Nous envisageons de partir pendant 3 mois à compter du mois de novembre (fin du mois), à la découverte d'une partie de l'Asie du Sud Est et de la Nouvelle Zelande. 

Nous envisageons de commencer notre voyage au Vietnam, pendant environ 2 semaines et souhaiterions rester dans le Nord du pays.

Nous aimerions visiter ce pays en nous rendant sur les sites "incontournables" sans rester pour autant dans un vase clos. Nous aimerions en effet aussi entrer en contact avec la population locale pour essayer de nous familiariser avec cette culture. Ne parlant pas Vietnamien, nous craignions d'être en quelque sorte un peu "sourds et muets" sur place, qu'en pensez-vous ? 

Nous souhaiterions que ce voyage soit également sous le signe de la liberté : libre de choisir le temps que nous souhaitons passer à tel ou tel endroit en fonction de notre ressenti sur place.

Enfin, nous aimons marcher (bonne condition physique) et nous aimons la simplicité.

Concernant l'accompagnement (question ci dessous), si on choisit de se faire accompagner par un guide, sera t-il tout le temps avec nous ?
654453	Je veux visiter ces endroits :
-
-Bangkok et ses environs

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662112	départ de Bruxelles, arrivée à Saint Petersbourg, transport de l'aéroport à l,hôtel , voyage en dehors des groupes de touristes, visiter l'essentiel des musées, architectures, églises, aussi des coins pittoresques de la ville avec petits resto locaux et sympas
le prix doit comprendre les vols et visas
654396	Je veux visiter ces endroits :
- Québec
- Gaspésie

J'aime bien :
- la nature
-

J'aime moins :
- la ville
- 

Autres remarques :
visite des chutes du Niagara pas obligatoire
654369	Bonjour,

avez vous reçu ma précédente demande en date du 4 janvier? Je vous remercie
654362	En couple , nous souhaitons arriver a mascate en venant de dubai le 8 novembre et repartir a dubai le 15
Souhait avoir un chauffeur guide parlant francais
Visite de mascate et des incontounables de la region , contacts avec la population des villages...
Nous ne souhaitons pas faire trop de kms chaque jour mais voulons faire quelques incursions dans desert et montagne
Hotels simples et propres
Le budget est mis a titre tres indicatif , j attends votre proposition de circuit et devis
Sachez que nous avons teste il y a un mois ce type de formules en iran et que c est vraiment le style que l on apprecie mon epouse et moi meme
666165	Découverte du pays en bougeant régulièrement mais avec des pauses et en fin de parcours 4 à 5 jours dans un endroit calme mer et farniente. 
Déjà visiter Bali/Thaïlande/Costa Rica
En couples avec notre fils de 17 ans
654233	Nous aimerions un devis pour un mixe entre " voyage de noce exclusif" (1 semaine) et "découverte de l’île au lagon" (4 jours c'est à dire en supprimant la journée plongée)

Merci de nous indiquer également les tarifs des différentes excursions proposées
665099	profitez d'une ile centrée vers le snorkelling , sachant que nous n'avons qu'une seule semaine 
merci
654229	Je veux visiter ces endroits :
VISITE DES PRINCIPAUX SITES DE THAILANDE (type circuit avec guide francophone) sur environ 8-10 jours. Nous souhaitons séjourner à Bangkok au moins 2 - 3 jours puis passer une dizaine de jours sur la côte (Nous ne savons pas précisément à quel endroit Phuket, hua hin...)
Total du séjour environ 3 semaines.
Nous pouvons partir/revenir n'importe quel jour de la semaine et nous n'avons pas de date fixe (de préférence départ en janvier).
Prévoir un départ de Bordeaux (préacheminement obligatoire en avion)

654200	Montréal Québec Toronto chutes du Niagara Montréal
654198	Départ de SYDNEY .Visite sur 2-3 jours.
Circuit jusqu’à MELBOURNE ou + en camping-car.
3-4 jours en balnéaire en fin de séjour.
654163	visite de chateau en priorite
654086	Premier grand voyage en famille. La dernière a 7 ans. Je souhaite mêler aventure, découverte et détente
654049	circuit accompagné d'au moins 15 jours pour faire un grand tour de l'islande, avec croisière si possible
654010	Découvrir et explorer des lieux typiques et rencontrer les gens qui y vivent. Nous aimons autant les randonnées en montagne avec ses rivières ou cascades que la mer et ses fond magiques. Nous aimons également prendre le temps d observer et de se reposer ...
654005	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653956	Bonjour,

J'habite a Melbourne et ma mere souhaite me rendre visite 2 semaines au mois de mai. Elle voyagera seule.
L'idee c'est qu'elle puisse passer 1 semaine a Melbourne et 1 semaine autre part (on pensait a la Tasmanie). Elle est ouverte a d'autres propositions. Elle n'est pas tres sportive.
L'ideal serait qu'elle arrive et reparte de Melbourne et qu'elle prenne des vols interieurs pour les autres destinations.

merci d'avance pour votre aide

Bien cordialement
653906	j'aime beaucoup votre proposition de circuit Java Bali Lombok sur15 jours
L'objectif est de profiter au maximum des différents paysages indonésiens avec un peu de sport.
663314	voyage type safari photo à 2 avec chauffeur/guide francophone ; pas de déplacement à pied sauf liaisons de proximité.
privilégier les rencontres avec les gens du pays et leur culture en évitant si possible le voyeurisme
653850	Bonjour, nous souhaitons partir à Hawai 15 jours pour notre voyage de noces. Nous avons plutot envie de découvrir les charmes naturels des iles hawaienne. Nous ne faisons pas de surf ni l'un ni l'autre et ne sommes pas particulièrement attiré par Honolulu meme si nous savons qu'il est intéressant d'y passer 1 nuit. Nous aimerions finir par 2 nuits à San Fransisco avant de rentrer en France.
Nous sommes plutot petit hotel de charme, que gros complexe hotelier mais sommes ouverts à un mélange de logement. Nous aimons particulièrement les cottages.
Enfin, nous souhaitons avons une voiture de réservée sur chaque ile pour faire le tour en road trip tous les 2.
653831	Pas de visites express et pas de randonnées sur plusieurs jours.
655151	Je veux visiter ces endroits :
-Le marché aux poissons
-Les maisons traditionnelles

J'aime bien :
-La gastronomie
-déplacements en train avec un Pass spécial pour les touristes

J'aime moins :
- Les temples
- Les combat de Sumo
- Les déplacements trop longs ou trop nombreux

Autres remarques :
- Notre découverte du Japon se fera dans le cadre d'un tour du monde en famille, nous partons début juillet 2015. Avant le Japon, nous serons en Chine, après nous irons en Indonésie. Nous pouvons nous contenter de chambres très simples pour autant qu'elles soient propres. Nous préférons la compagnie des habitants plutôt que celle des touristes...

652105	Nous arrivons le 21 janvier à Taipei à 20h15. 
Nous voulons faire une excursion de 4 jours à partir du 22 janvier.
Le départ est prévu le 25 janvier à 20h00.

Visiter les endroits principaux de Taiwan.
652763	Bonjour
Nous souhaitons visiter les grands sites du Pérou avec des parcours en marche à pied, de durée moderee car nous avons un enfant de 6 ans . Nous souhaitons avoir certaines visites guidées, mais avec des degrés de liberté..en fonction du prix, nous choisirons un accompagnement. Nous voyageons avec 2 ados également.
658799	Je veux visiter ces endroits :
- HELSINKI
- LAPONIE
- lacs

J'aime bien :
-RANDO
-animaux
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
femme enceinte
660644	Sommes deja sur l'ile avec un véhicule 
Pas le temps d'organiser 
proposez vous des semaines montagne rando gite tout inclu ?
merci
655210	sur Bangkok-3 jours minimum.les site archéologique des bouddhas,
biens sur aller autour des iles Phuket nous ne sommes pas très plage, nous préférons les balades en bateaux ou sur les iles . visite de park nationaux si possible une balade à dos d’éléphant.
biens sur nous sommes ouvert à toutes propositions .
651979	But du voyage : observer les baleines et nager avec des dauphins. 
Loin du tourisme de foule, même si la période estivale a notre préférence pour voyager, nous sommes prets à reconsidérer notre date de départ en fonction d'une plus grande probabilité de voir une baleine - le rêve de ma fille. 
Condition physique : moyenne, peu de ballades possibles, se déplacer en véhicule, programmer plusieurs excursions en petit groupe d'amateurs de baleines, deux ou trois sur une semaine. 
Pas d'autres impératifs horaires en dehors des sorties prévues sur la mer. Merci de votre aide.
651975	Le Portugal du Nord au sud,en 15 jours. 
Visiter les villages typiques, Porto et Lisbonne évidemmment, un petit tour en alentejo.
Louer un véhicule pour la durée du sejour.
653368	Risque-t-on d'avoir froid la nuit en aôut dans les hébergements proposés ?
Faut-il prendre un traitement anti-paludéen vu le circuit proposé ?
un vaccin anti-rabique est-il nécessaire?
651953	toute l'ile en 3 hebergements
651904	Je souhaite visiter le parc National de Plitvice.

départ de Nice ou éventuellement Marseille
départ entre le 30 avril et le 3 mai 2015
retour au plus tard le 10 mai 2015
659741	Pekin - TAIYUAN - PINGAYO - XI'AN - LANZHOU - XIAHE - TONGREN - XINING - Train pour LHASA - 3 JOURS à LHASA avec visites XIGAZE - GYANTSE - Avion Lhasa Chengdu le 2015/04/08 - le 04/09 aller/retour à Chongqing (Yang Tse) - Chengdu depart vers la France le 04/10 à 01h30
660110	nous aimerions decouvrir le bresil notamment la côte entre rio et le sud, les chutes d'Iguaçu..
pouvez vous nous faire plusieurs propositions de séjour ainsi que les devis approximatifs: avec guide et sans guide
663242	Quelques treks (nous sommes un groupe de randonneurs )
faire les incontournables de la Namibie :pays Himba, desert du namib,montagnes du Naukluft, safari à Estosha etc....
15 jours est-ce suffisant ? ou faut-il prevoir +? 
quel est l'ordre de prix de l'aerien ? votre agence s'occupe -telle des réservations ?
Merci pour votre réponse . 
664108	Salta, ruta de las nubes, humahuaca, puna , valles calchacies etc... 
Se faire une idée de cette région diversifiée
Découvrir , voir de l'insolite, grands paysages 

pas contre de rejoindre un groupe mais peu nombreux (3 -4 personnes)

659133	Bonjour, je pars avec mon petit frère en afrique du sud et j'aimerais vaster le parc kruger mais je suis complètement perdue! nous n'avaons pas un gros budjet... je pense que 4 jours seront suffisants au kruger, nous arrivons à johannesbourg le 12 février. Que nous proposez-vous?

661461	Nous souhaitons faire découvrir le Québec à nos filles, sans faire de trop grandes étapes mais en en profitant bien quand même.
660836	bonjour,
mon voyage se présice :
je désire louer un appart hôtel sur lisbonne pendant 3 jours avant de commencer la visite du portugal. 
pouvez vous me trouver un véhicule 4 place type megane, 308 (ou équivalent)
me conseiller sur les endroits à visiter.(lieu historique, jolie randonnée ..ect..)
me proposer une alternance d'hôtel, de guest house ou apart hotel pour le logement.
merci pour vos propositions budget 2000€
660781	rencontres populations, visites culturelles, découverte de la faune et de la flore, voyage en train (typique), le patrimoine colonial, 
le triangle culturel, la cote est, les montagnes de l'intérieur, la cote sud.
660336	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok êtes environs2_3_
-angor.Cambodge 3_4jrs
Change mai 2_3jrs
Kho samui 5jrs

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665496	Nous sommes tous les 2 sportifs, et cherchons un séjour de 10 jours qui alterne activités physiques (rafting, randonnées, plongées..autre) et détente.
Nous aimons marcher et découvrir des endroits et paysages insolites, hors des sentiers touristiques.
Nous ne savons pas trop si nos idées et projets sont en phase avec notre budget prévu!!
si besoin, nous sommes prêts à revoir nos exigences en hébergement ( simples).

D'avance merci!
658118	Bonjour

Nous sommes une famille de 5 personnes:

Thierry Martinez 15/02/1963
Marie Cécile Malatrait 15/09/1964
Lucile Martinez 14/05/1991
Théophane Martinez 16/04/1996
Salomé Martinez 04/03/2002.

Nous avons pour projet nous rendre au mois d'aout pour un séjour du 2 au 23 à Cuba.
Nous souhaiterions un séjour découverte itinérante avec nuit chez l'habitant, location de voiture.
Et pour finir 4 nuit dans un hôtel en formule tout compris sur Varadero ou équivalent.
Merci de nous faire une proposition pour ce voyage.

Je suis à votre disposition au numéro de tél 06 76 80 40 53 pour toute questions.

bien cordialement


Éditions magenta
291, vie de la rivoire
38300 Meyrie
06 76 80 40 53
665432	Départ Marseille - Oslo
Grandes lignes de notre voyage
Oslo - Bergen (en train)
Prise d'une voiture de location à Bergen
Ferry - Fjords
Sogndal 
Ålesund
Trondheim
3/4 jours Iles Lofoten (avec vol intérieur)
Retour sur Marseille
(Souhaitons 2 chambres pour l'hébergement)
663459	Visite de bangkok (marché, temple, parc, klongs etc...), Damnoen Saduak, Ayutthaya,
656164	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
Pékin , la grande muraille, datong,pingyao,xian , Shanghai .....
Un programme varié , voir aussi la chine rural 

Si le budget le permet 3 jours au Tibet 
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659610	découverte paysages et patrimoine, contact avec population
prévoir 2 randos : pico de Arieiro et levada des 25 sources ou du chaudron vert
663354	Visiter Rome avec guide francophone
654333	Nous souhaitons combiner une partie de deux circuits .
La première partie du séjour correspond au circuit ,itinéraire de charme, depuis Delhi avec la découverte de la réserve de Ranthambore jusqu'à Jaipur, 4 adultes. 
A Jaipur Ma fille et son ami retourneront par leurs propres moyens à Delhi et nous deux continuerons en suivant l'autre circuit, sur la route des maharajas, en rejoignant Jodjur puis en continuant vers Udaipur. nous souhaitons retourner à Delhi par avion.
Je voudrais obtenir plus d'informations sur les hôtels.
en vous remerciant d'avance. Cordialement 
Paule Fourniou
665979	PETITES MARCHES DE 2 A 3H MAXIMUM PAR JOUR, VISITES LOCALES ET PAYSAGES INCONTOURNABLES

PRIX INCLUANT LES BILLETS D'AVION
653770	Cracovie - Auschwitz - mines de sel - Varsovie
652844	Bonjour,
Nous serons 7 nuits en Islande, mais notre devis concerne uniquement la partie hors Reykjavík disons 5 jours et 4 nuits du jeudi 19 matin au lundi 23 février au soir, location de véhicule 4x4 j'imagine + hébergement.
Les grandes étapes envisagées sont Skogar/Vik puis Skaftafell/Jokulsarlon. Avec l'idée de rester 2 nuits dans ces 2 endroits, mais on reste ouvert. Quant au budget j'inscris en dessous 300€/pers mais je ne sais pas si c'est réaliste.
Dans l'attente de votre proposition
Cordialement
Cécile
651906	
Paris/LA(1 nuit ou 2 pour couper)/ Papeete
Hiva Oa 4 ou 5 nuits
Bora Bora 2 nuits max 3 nuits
Tahaa 3 ou 4 nuits
Huahine 4 ou 5 nuits
Moorea 4 nuits
Papeete/ LA/ Paris (avec au moins 1 nuit à LA pour couper le voyage)

(environ 20 jours sur place + 4/5 jours pour le trajet en comptant l'arrêt à LA)
651899	Nous avons déjà une idée très précise de notre itinéraire ainsi que des hotels que nous souhaitons. Pouvons nous vous transmettre par email cet itinéraire ?
651790	Nous avons une idée tres precise de l itineraire que nous souhaitons faire ainsi que des hebergements ou nous souhaitons aller. Pouvons nous vous les transmettre par e mail ?
Merci d avance
656977	Circuit en Namibie soit 10 jours (9 nuits) 3 ou 4 ch
659849	Je fais une croisiere qui fait escale (Celebrity cruise bateau Millennium) :
le 29 avril à kobe de 8 à 18h
le 30 avril à shimizu de 12:30 à 20:30h
le 1er mai à yokohama de 7 à 18h.
j'aimerais visiter les maximum pendant le peu de temps que je reste sur place, je n'ai bien sure pas besoin d'hotel et à la limite pas de repas.
Merci de me faire un projet sympa.
Mireille
662905	Je souhaite obtenir un devis pour 5 personnes, 7 nuits pour les sites suivants de la Thaïlande : Bangkok - Ayuthaya - Sukhothai - Chiang Rai - Chiang Mai.

Merci.
657970	Je veux visiter ces endroits :
-
-costa rica

J'aime bien :
-les belles plages
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665310	découverte de l'ouest américain avec un petit bout de la route 66 souhaitée.
651574	- étapes et activités souhaitées : est canadien de Québec à Toronto
/ incontournables (chute du niagara, tout en sortant des sentiers battus
- priorité à la nature, les rencontres, les balades mais aussi les visites culturelles
- hébergements : auberge / gîte / hôtels classiques / hébergement chez l'habitant deux ou trois fois pendant le séjour
- faire une excursion à New York pour 2 jours avec un guide
- location de voiture (voiture "ancienne" ou américaine) pour les 2 semaines
- 1 journée dans une réserve amérindienne
- découverte et ballade en quad
- 
A vous de nous conseiller sur les activités à faire à cette période de l'année au canada ! Nous sommes preneur d'idées ! 
662797	Comme je vous précisais plus de 1 nuit à chaque hotel, 2 c.est très bien. Hotel 3 étoiles et 4 étoiles pour notre fin de séjour.

660307	Bonjour,
Un voyage au Seychelles avec combiné d'îles.
Merci
658609	Visiter les quartier de Tokyo tel que Hakihabara, Shibuya ect... le mont fuji ainsi que les sources d'eaux chaudes puis visiter Kyoto et visiter d'autre site de l'archipel. Pour un séjour d'environ 15 jours.
656987	Bonjour, je m'appelle Anais et je suis infirmière a Marseille en France
Pour notre premier gros voyage en amoureux, nous souhaitons découvrir Bali et ses environs dans un esprit de simplicité et en prendre plein les yeux! Je ne connais pas vraiment cette destination mais j'ai quelques idées sur ce que nous souhaitons faire . Dans l'idéal j'aurais aimé visiter Ubud sur quatre jours en visitant des temples , les rizières , découvrir le mode de vie des habitants et surtout visiter la forêt des singes!
J'ai aussi entendue parler des îles gili où nous aimerions y rester deux trois jours aussi
Après si c'est possible, mon rêve aurait été de faire un petit trek à dos d'éléphant ! 
Pour le reste du séjour un peu de plage , de farniente et de découverte serait super! 

Je vous remercie par avance , en espérant une réponse de votre part

Très bonne journée a vous.

Anais
651780	Nous avons une idée tres precise sur l itineraire que nous souhaitons faire (en nous etant inspires de vos suggestions d itineraires) ainsi que des hebergemenrs souhaités. Pouvons nous vous envoyé par mail notre souhait ?
651469	Nous avons environ 15 jours.
Nous avons entre 50 et 62 ans sauf 1 célibataire de 30 ans.
Nous sommes de vieux amis qui nous retrouvons régulièrement pour un séjour ensemble quelque part dans le monde. 1 couple + 1 célibataire habite la Nouvelle Calédonie, 1 couple habite San Francisco, 1 couple habite La Réunion et 1 célibataire la RDC.
1 couple arriverait directement du Canada, les autres personnes à travers Paris vraisemblablement : compagnie et vols à déterminer.
Nous avions décidé de faire l'Ile Maurice cette année en louant une villa mais avec le rapprochement annoncé de Cuba avec les USA, nous pensons qu'il faut faire Cuba rapidement avant que tout change...
Vous l'avez compris, il ne s'agit pas de faire un marathon pour tout voir mais prendre le temps pour voir l'essentiel authentique dans les meilleures conditions possibles.





663365	- Visite des incontournables : temples, culture locale, plantation de thé, marchés locaux ( en début de voyage)
- moyennement sportive : marche à pied et un peu de vélo
- prendre le train
Combiné coté culturel et coté balnéaire
- voir les éléphants et autre animaux (ballades avec les éléphants)
- excursion en mer pour voir les cétacés (baleines, tortures)
- repos sur les belles plages, plonger avec masque et tuba ( à faire en fin de voyage de préférence)
652378	Bonjour 
Nous voulons effectuer un safari de 3 jours ou 4.
Merci
Cordialement
655216	Ce qui me parait le + pres de mon choix c'est "DE PEKIN à HONG KONG"
J'aimerai dans un 1er temps avoir le détail des sites visités par jour, le prix repas compris ? etc..
663188	un hotel à zanzibar avec la possibilité de faire des excursions en étoiles et un safari en tanzanie
663152	hésitation avec le sud de l'Inde, premier voyage en Inde, attendons vos conseils.
662720	Départ de Paris -> arrivée à Santiago le weenk end du 27-28 juin 2015.

Puis départ de Santiago direction Calama à l'aide d'un vol interne.

A Calama, location d'une voiture pour découverte des alentours, du Salar de Atacama, de San pedro de Atacama (séjour de 3-4 jours).

Voir si possibilité de prendre un vol interne direction Iquique avant de redescendre obligatoirement pour le week end du 4-5 juillet sur Antofagasta afin de rendre visite à une connaissance sur place.

Lundi 06 juillet départ de Antofagasta direction Santiago à l'aide d'un vol interne. découverte de Santiago (2 jours) puis location d'une voiture pour découverte des alentours: Valparaiso et vina del Mar.

Le vendredi 10 juillet départ de Santiago -> retour Paris le samedi 11/07/15.

Budget souhaité par personne tout compris hors repas midi et soir: 2000E
661901	Temps libre pour flâner sedetendre
659193	Je veux visiter ces endroits :
-parc Kruger/transvaal
-Le Cap et sa région
-Johannesburg
-Durban
-Swaziland
-Kalahari/gemsbok park (peut-être)
-côte sud-est
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

mon mari et moi avons déjà visité le cap et la route des vins, tout l'est vers la Namibie. Nous ne souhaitons pas refaire cette partie, sauf Le Cap.
661560	Bonjour,

Nous souhaiterions faire quelques visites Kualalumpur, Malacca, les Highlands et terminer notre séjour par une semaine de repos au bord d'un belle plage de sable fin. Un séjour de deux semaines serait idéal. J'insiste sur le fait qu'il s'agit de vacances et que nous ne voulons pas être stressés par les horaires ou nous réveiller trop tôt tous les matins. Par d'organisation type armée....
661397	Bonjour,
Nous aimerions partir 3 jours 2 nuits.
Voir de beaux paysages et de preference au sud pour avoir les meilleurs temperatures possible au mois de fevrier...
Nous aimerions combiner beaux paysages et villages typique.
661387	Bonjour nous souhaitant organiser 2 semaine entre ville jungle et plage dans des endroit paradisiaque avec activités et visite
661236	max 4 h de voiture par jour

arrivée et départ à Denpasar

bonne journée
660621	Nous sommes à la recherche d'un endroit paradisiaque au bord de la mer pour un séjour alliant plusieurs points : visites culturelles, sports nautiques (plongées et autre), bars et restaurant. Partir à la découverte d'une île.
660600	Bonjour,

je voudrais faire un voyage pas trop cher et voir l'essentiels de la chine avec ma soeur.

cdlt
Yolande
653248	Bonjour Laurent,

Après avoir de nouveau relu les différents voyagez que vous proposez, celui qui s'intitule " Bien être" semble le mieux nous convenir.

J'attends votre devis svp. J'ai déjà regardé pour les billets d'avion. Nous pouvons partir de Paris 2 h de train ou bien de Francfort car nous habitons près de Strasbourg. Pouvez vous me conseiller sur le meilleur choix et aussi sur une bonne compagnie aérienne.

Merci en attendant de vos nouvelles
Très cordialement

Annie et Laurent
660570	Bonjour 
Nous avons un mariage le 1er Aout près de Montréal et souhaitons en profiter pour visiter le Canada. Nous aimerions aussi passer par Chicago où nous avons de la famille et si possible aller sur la cote Est... Le tout en 3 semaines en famille avec des 3 enfants de 12ans à 5ans. Nous souhaiterions alterner les activités "culturelles" et plus fun pour les enfants.
660552	Nous souhaiterions un séjour axé principalement sur nature, paysage (on veux en prendre plein la vue et châteaux d'époques, nous avons noté l'île de skye, le loch ness etc, 
Les grandes villes ne sont pas des priorités
660428	Nous aimons la nature, les animaux, la mer et la découverte de sa faune (ev. plongée), les beaux paysages, l'authenticité, les endroits de charme, la tranquillité mais aussi les endroits animés lorsqu'ils ne sont pas trop "toutou" (p.e.x nous n'aimons guère les spectacles pour touristes). Pour ce qui est de l'hébergement, nous aimons varier et cela dépendra du budget proposé. Pas d'idée précise du budget, mais comme nous sommes 5 cela doit rester "abordable".
660395	Repos plage visite
660229	Bonjour,
Nous viendrons par le train d'Ouzbékistan.
Nous sommes une famille de 5 personnes (48-47 et 3 filles de14-12-10ans)
Nous disposerons de 7 à 10 jours avant d'arriver à Astana.

Nous sommes intéressés par :
- Pétroglyphes du paysage archéologique de Tamgaly
- Tian Shan (une petite randonnée) - rencontre avec la population.
- Les déserts rocheux de la région de Manguistaou 
- Almaty,
-éventuellement la mer d'Aral

Pour le transport, nous privilégions le train.
Nous privilégions le logement en Guesthouse.

Merci
660139	Certaines personnes souhaite faire de la plongée, pécher, dormir sur un voilier et se baigner dans des criques.Voire des paysages exceptionnels, manger locales et un peu d'aventure...
659786	Nous voyageons beaucoup. Nous aimons bien voir de nouvelles choses originales mais tout en ne loupant pas l'essentiel de la destination. Nous n'aimons pas trop les musées, entrer chez les gens. Nous aimons faire des activités originales.
Nous avons pour habitude de choisir des voyages de 12 jours et les réduire sur 9 jours donc nous aimons un rythme très soutenu.
Qq repas du soir programmés en plus des petits dej bienvenus.
Pas de budgets précis.
659378	3 nuits sur La havane, 
vinales, 
cayo levisa, 
guama ? 
cienfuegos 
2 nuits sur trinidad, 
...
3 nuits en all inclusive sur varadero ?
658525	Je veux visiter ces endroits :
-châteaux incontournables
- loch n'es
- Edimbourg 

J'aime bien :
- voyager en voiture
- paysages, nature
-hébergement de charme


J'aime moins :
- les villes
- 

Autres remarques :
Ile de Skye si cohérent avec l itineraire
658522	On souhaite un voyage tranquille, adapté a nos 2 enfants de 3 et 5 ans. On veut voir les ccevaux de Mongolie, les dromadaires, les grandes plaines (desert si possible) et quelques temples.
le moyen de transport semble bien adapté si nous n'avons pas les sacs a porter tout le temps
658046	nous voulons du culturel,du hors sentiers battus,un peu de charme,d'adrénaline,du sport et de la farniente
657955	Bonjour , nous avons effectué un voyage en jordanie en 2012 par l'intermédiaire d'évanéos incluant 3 jours dans le désert de Wadi rum qui nous a séduits aussi revenons nous vers vous ;Nous aimons les paysages les animaux , nous imprégner de la culture du pays , la randonnée (nous avons fait le GR 20 Nord de la corse et marchons facilement entre 5 et7 heures dénivelés compris;
657883	bubdet maximum 5 000 € tout compris avec le vol
657869	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654637	Voyage dépaysant en bon standing mais sans prendre de risques vu que voyageant avec 3 enfants. Toutefois, volonté de ne pas se cantonner à un voyage de type club-famille... surtout pas! Car nous aimons voyager et rencontrer des gens/paysages nouveaux plutôt que de subir des hordes de touristes faisant la gymnastique dans les piscines des hôtels pour tourisme de masse.

En bref: l'impression de vraiment voyager et découvrir Cuba et ses habitants mais sans prendre de risques pour les enfants et sans avoir le sentiment de courir après les kilomètres en un minimum de jours... 22 jours devraient permettre de bien voir toute l'île en prenant du bon temps...
657851	voir quelques lacs et château, dormir en auberge de jeunesse.
Un roadtrip pour découvrir l'écosse
657602	Circuit organisé pour traverser la russie en transibérien. Voir en priorité le lac baïkal, moscou et st petersbourg et ensuite en voir le maximum sur 15 jours ou 3 semaines. Ne pas aller à pékin.
657252	Prendre le temps de bien visiter en 1 semaine les différentes étapes incontournable proposées
656488	visite de 2-3 parcs
bon équilibre entre les activités safari et le relax à zanzibar
éviter un planning trop serré
656207	RIO
Paraty
Iguazu
Pantanal
658016	Je veux visiter ces endroits :
- Tour de l'ile aux mille merveilles en se réservant des moments de découverte à pied
-

J'aime bien :
- Les paysages de fjord, de cascades et de volcans.
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654775	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654620	Nous sommes 2 jeunes de 30 ans et nous nous marions en mai 2015
654580	Je veux visiter ces endroits :
-les iles : islay - Jura
- quelques châteaux
- des sites d'intérêts-

J'aime bien :
- les B & B 
- la cuisine local
- la découverte de nouvelles coutumes
- pouvoir discuter avec les locaux
-

J'aime moins :
- les endroits trop touristiques avec beaucoup de monde
- 

Autres remarques :

654449	C'est une idée de voyage depuis 2 ans mais nous ne savions pas si possible avec enfants (cette année, 7/10 et 12 ans). Aussi, j'ai hésité car j'ai une peur bleue des araignées et insectes. Mais on m'a dit qu'actuellement, les lodges étaient bien équipés, soignés et propres.
Mon amie m'a parlé d'Evaneos car elle est partie en 2012 en voyage de noces en Tanzanie et Zanzibar (agence Cécile) et me l'a conseillé.
En vous remerciant pour vos informations.
654392	visite distillerie d'Edradour, une après midi pêche à la truite,
654865	Des étapes raisonnables pour que nous prenions notre temps.
Le passage en car-ferry pour rejoindre le Nord-ouest.
Nous souhaitons arriver à Keflavik à 15h 40 et repartir de nuit à 01h 05 d'après les heures que nous avons vues.
Nous souhaitons la réservation du vol, du véhicule, des hébergements et du car-ferry si possible.
659686	1er voyage en Islande. Idéalement, 7-8 jours sur place durant la dernière semaine de juillet ou la première semaine d'août. 
Location de voiture incluse. Budget moyen par personne idéalement compris entre 1000 et 1200 euros Max.
653421	Visite d'activités specifiques aux écossais visite de châteaux
653221	Bonjour,



Nous prévoyons de passer 3.5 semaines en Thaïlande en commençant par une dizaine de jours dans les îles du Sud dont nous nous chargerons nous même d'organiser.



Je fais appel à vos services pour l'organisation d'une dizaine de jours en circuit afin de découvrir les essentiels du pays. Voici quelques éléments complémentaires pour préciser notre souhait :



- Visites incontournables : Ayutthaya, Sukkothaï, Kanchanaburi, Nord

- Exclure Bangkok du programme

- Prévoir un temps suffisant dans les visites afin de ne pas courir

- Des rencontres avec les villages et marchés typiques (Kanchanaburi ou Nord ?)

- Pas de trek supérieur à une demi-journée

- Eléphants : balade et soins (bain, etc...) dans des conditions éthiques et saines

- Voir des paysages naturels somptueux (rizières en cascade, chute d'eau, montagnes...)

- Des hébergements de charme, sans être de luxe, dans la nature ou avec caractéristiques typiques.



Le cahier des charges est assez précis :-) et nous comptons sur votre aide pour nous proposer quelque chose qui corresponde au mieux à nos rêves.



Merci beaucoup de votre aide,

Eric Villareal

652649	nous souhaitons faire 1 semaine de circuit (Yucatan) et 1 semaine de farniente sur la côte Est
653065	Bonjour , 
j'ai un petit renseignement à demander, nous pensons aller pour l'été début juillet 2015 à Polynésie,en famille, nous sommes 5.je recherche une agence pour organisé ce voyage,mais pas en hôtel ,chez l'habitant pour de 2 ou 3 iles environnantes, , merci pour votre attention
652726	Nous aimons visiter des lieux historiques, musées, villages typiques . Nous n'aimons pas la randonnée dans la nature mais pouvons faire de petites ballades pour visiter des lieux particulièrements exceptionnels . Nous adorons les produits de la gastronomie et les artisans .

Nous souhaitons être guidés dans le choix de notre circuit et dans le choix des hébergements mais nous souhaitons ensuite être libres avec un véhicule de location .
652659	Sur le principe, l'itinéraire de votre séjour de 2 semaines nous convient. Une formule autotour et train nous intéresserait, si cela est possible. 
Nous recherchons des hébergements confortables (sans être fermés aux B&B) et pourquoi pas, une ou plusieurs nuits dans un manoir.
Merci de vos propositions.
652092	lune de miel (découverte et dépaysement)
651783	Vacances plutôt actives et sportives : randonnée / Trek : Wadi Rum, ou vallée de Dana, (snorkeling mer rouge ?)
Visite des sites incontournables : Petra...
ouverts à des suggestions et sites/régions moins touritiques
652766	Objectif: détente, (mais pas de soins du corps), découverte relax, un peu de marche, toutes les nuits dans le même hôtel. Le séjour décrit sur le site nous convient très bien.


652836	Notre fille(Julia de Meringo) a organisé son séjour de 2/3 semaines avec votre agence et elle a beaucoup apprecié.
653668	Nous aimons les raodbook, les topos, les répérages GPS, le sport, les baignades et nager et nous dépasser. Nous aimons la solitude et les conditions simples de vie, les rencontres authentiques. Nous aimons le soleil et la chaleur.
Nous avons retenu Oman comme destination, mais d'autres idées sont bienvenues aussi
654254	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662551	Nous sommes 4 ( Moi meme et mes enfants entre 25 et 30 ans)et souhaitons decouvrir la Namibie avec plus particulièrement la faune et les beaux paysages, en Liberté ou non selon offre. Randonnées et guide nature appréciés. Nous sommes déjà partis plusieurs fois avec Allibert (liberté et organisés) pour vous donner une idée.Avons déjà voyagé en milieu desertique (Sahara) et Afrique du Sud pour ma fille 
Aimons melange de charme et camping.
652073	C'est un voyage dans le but d'assister au mariage de mon cousin le 10 juillet (vers saint paul) donc nous souhaitons loger le 10 - 11 - 12 dans le secteur. 
merci d'avance
654266	J'enseigne l'anglais au sein d'une association. Mes "élèves " ont entre 40 et 75 ans environ. Je souhaiterais qu'ils découvrent l'Irlande tout en étant au contact de la population. 
Quant à la destination, je pensais à des lieux tels le Connemara ou des destinations qui leur permettraient de découvrir les origines de l'Irlande avec des sites légendaires.
666067	Désert d'atacama a partir de Santiago et retour. Faire si possible une journée a Valparaiso
660285	Mon sejour duranr 5 semaines il nous reste 3 semaines 

Nous avons un pont de chute a st leu serait il possible a larrivee d inclure le deplacement de st denis a st leu 

Afin de deposer nos affaires avt de demarrer notre circuit
Concernant le circuit est ce que les cartes ou fiches sont comprises
665385	Randonnées, plage
662049	Nous aimerions faire:
- Taj mahal
puis prendre le train jusqu'au parc bandharvgarh + khana pour faire plusieurs safaris afin de voir le fameux tigre !
- puis train jusqu'à Bénarès pour croisière sur l'inde.
puis retour à Delhi (si possible en avion)
654179	découvrir le Portugal autrement qu'en suivant les cars de touristes, avoir une bonne idée de Porto et Lisbonne
662283	Atterrir à Dublin, y rester 2 nuits.
Îles d'arran : si possible à vélo 
Finir dans les environs de Galway et visiter les sites environnant ( Conemara, falaise... )
651748	Il s'agit d'un voyage avec ma mère qui a 75 ans et mon fils de 19 ans qui retournera prochainement au Japon pour y effectuer une partie de ses études. Nous souhaiterions cibler le villes de Tokyo et de Kyoto et "naviguer" à partir d'un lieu fixe de résidence sur ces 2 villes (je préfèrerai une location d'appartement mais je ne sais pas si cette pratique est usuelle au Japon) . Nous sommes prêts cependant à nous déplacer 2 jours s pour visiter un site exceptionnel qui ne nous permettrait pas de rentrer le soir à notre hébergement (hôtel ou appartement).
658416	Nous souhaitons surtout randonner en allant chez l habitants
658505	On sait qu'on souhaite voir autant la périphérie que l'intérieur de l'île. Budget vol + circuit maxi 2000€ par personne. 
Durée du voyage 10 à 15 jours. 
666285	Autotour

Arrivée à toronto, visite de la ville
chutes du niagara
remonter vers montreal par les mille iles
montreal + visite de la ville
quebec + visite de la ville
la gaspésie
retour montreal et départ paris

environ 15 jours +/- 2 jours
666231	Plages et plongées principalement et quelques autres activitées mais le but principal est le repos
666196	Arrivée a Lisbonne ou Porto et retour de Faro
666164	nous aimerions passer un mois au même endroit dans une maison ( chambre et cuisine) avec piscine et de la vue vers st Gilles 


666162	age de tous les participant 65 ans
666100	Voiture avec chauffeur, visite d'un parc, un trajet en train, visite de sites historiques, 1 journée à la plage
666022	Bonjour,
je veux réaliser mes rêves et celle de ma famille ,visiter le pays faire du shopping .je veux que mes enfants passent des vacances inoubliables. 

merci.
665976	Bonjour,
Je souhaite me rendre à Madagascar et plus précisément la région Nord autour de Diego Suarez. Je parraine une enfant via l'association Coeur et Conscience et je souhaite venir la voir. L'idée est qu'avant le programme ou après je puisse la rencontrer car il sera difficile de gérer au milieu du séjour. De plus, je devrai voir avec l'association cet aspect organisationnel.
Je souhaite allier votre séjour Grand Nord avec quelques possibilités sportives, ainsi que la pêche en mer et de manger sur le bateau sa propre pêche si possible...et autres activités, visites...intéressantes à faire. 
Je suis au début de ma recherche.
665960	J'aime me concentrer sur la culture et l'aventure lors d'un voyage, j'adore l'inattentue.

Je parle un peu coréen, j'ai les bases de la langue je sais me diriger, commander au restaurant et échanger avec les coréens. Je connais très bien Séoul et les habitants car j'ai vécu chez l'habitant lors d'un voyage scolaire.

j'aimerais faire ce voyage pour profiter de la Corée avant le début de mes études supérieures.
665881	nous voudrions visiter Athènes et ensuite partir pour santorin et Mykonos bref avoir un bon aperçu de la gréce. 
nous sommes variables sur la durée et sur les dates 

Nous ne sommes pas trop musée mais plutôt paysage et découverte locale . Pas de plongée - plutôt de belles balades à pied - 

Pas d hôtels luxe plutôt au plus prés des gens et des animations
665878	Faire l'essentiel et les incontournables du chili (du Nord au sud) plus une excursion à l’île de pâques si possible
Les promenades et balades doivent être adaptés à l'ado de 12 ans et l'enfant de 10
664795	Nous ne disposons que de 10 à 12 jours sur Hawaï.
665816	Bonjour,
Nous souhaiterions organiser ce circuit lors de notre venue au Brésil. Nous souhaiterions découvrir Salvador de bahia (1 jour) puis les iles environantes avec des plages sauvages. Que pourriez vous nous proposer?
Cordialement
665700	Découverte du Vietnam , des paysages , mode de vie, cuisine
665662	On aimerait pouvoir se déplacer sans avoir à louer une voiture, pouvoir prendre les transports locaux.
662890	http://www.evaneos.com/tanzanie/itineraire/424-voyage-de-noces-tanzanie-et-zanzibar/?utm_source=jetcost&utm_medium=partenaire&utm_campaign=flux

ce parcours nous plait beaucoup surtout au prix présenté.
665493	bonjour

nous voulons séjourner 2/3 jours dans sud de Naples pour visiter Pompéi et Herculanum
puis 2 points de chute dans les pouilles
ne voulons pas d’hôtel mais maisons avec cuisine et idéalement piscine
aurons une voiture de loc
merci
665474	Bonjour,
Nous sommes 4 amis (1 couple et 2 célibataires) et envisageons de découvrir la Croatie.
La majorité des participants n'est pas très sportive.
Nous serions partant pour effectuer une première semaine découverte sur la terre ferme avec évidemment Dubrovnic et d'autres sites qui seraient incontournables et accessibles sur la période (pourquoi pas envisager un passage au Monténégro). Si les routes sont de qualité et bien expliquées, nous pouvons conduire (prévoir dans ce cas une location de voiture).
La 2nde semaine, serait elle orientée "faniente" dans les iles, avec éventuellement 1 ou 2 excursions et de quoi faire la fête.

Pour le budget, prévoir 1000 à 1200€/pers. vols compris.

N'hésitez pas si vous souhaitez plus de précisions.
Par avance merci.
Cordialement
Jérôme Feucht
665447	Nous aimerions decouvrir ifaty, merci de nous faire un devis pour le 15 au 18 mars 2015 soit 4 jours et 3 nuits, hotel au bord de la plage, excursions et activités nautiques, vols tana tulear ( aller retour) .
pour deux personnes adultes ( resident et non resident)

Dans l'attente 

665422	Objectif Kruger

Voyage que j'offre à mon fils pour ses 30ans

Il y aura aussi la compagne de mon fils et mon autre fils agé de 25ans

4ème fois que je vais sur Kruger

Nous ne restons qu'une semaine donc direct Kruger depuis JNB.

Séjour en tente de brousse uniquement. Mes enfants adoreront. 

2 options :

- soit début par nuit dans Blyde River Canyon puis Kruger

Soit uniquement Kruger.

Je souhaiterais commencer par des hébergements dans les camps du Parc et terminer par 2 jours en réserve privée. Je connais Kapama que j'avais bien aimé pour l'organisation top. 

Dans Kruger principe 2 jours par camp
665401	Varsovie,Cracovie,Auschwitz +...
665257	Découverte de la nature - Zoos
654660	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665208	Peut-on inclure une étape à Datong dans le circuit "la légende de Chine" ?
665196	visiter tous les parcs et profiter pour marcher MAIS AUSSI TOUT L OUEST AMERICAIN
662486	PARTIR AVEC UN GUIDE DANS LA JUNGLE POUR 1 SEMAINE EN AUTONOMIE AVEC DES CONDITIONS TYPE "SURVIVAL"+1 SEMAINE DECOUVERTE CAYENNE+KOUROU
652010	Nous avons prévu de rejoindre notre fille qui travaille à Stockolm. 

Seules les dates de voyages sont arrêtées = 7 au 15 pour les vols Paris / Stockolm A/R

Nous souhaiterions connaitre les propositions possibles sur 3 ou 4 jours pour aller à la découverte de la nature suédoise en hiver

Merci de votre réponse
653161	Nous aimerions avoir à peu près la combinaison des circuits "Découvertes locales" suivi des "Joyaux du Sud" le tout adapté à la durée prévue.
Avec véhicule chauffeur et des guides locaux (anglophones sans problème).
Merci d'avance.
664852	parcours souhaité : Hong Kong → Macau→ Hangzhou→ Suzhou → Shanghai
*, les excursions (visites, restaurants avec spectacle, musée..) ainsi que pour les transferts et les vols internes.
Shanghai, Palais d'Eté, montée sur la tour de télévision ,Visite du musée. Xian, visite de l'Armée en terre, banquet de Raviolis avec spectacle des chants et danses de la dynastie des tang. Yang Shuo, la grotte des Flutes des Roseaux, croisière sur le fleuve Li, spectacle, son et lumière chants et danses de l'impression de la sœur Liu en plein air présenté par 300 acteurs..
660635	Les voyageurs sont des personnes discrètes, qui ont besoin d'être guidées (mais pas trop!)
Aucune date fixe arrétée pour les vols, mais ce sera début juin ou mi juin.
Un mélange entre visite guidées et journée libre serait l'idéal!
Merci d'avance pour vos propositions
659985	Nous aimerions partir tous les deux en autotour afin de découvrir les bains géothermiques, mais aussi voir des cascades, des aurores boréales, faire une virée en chien de traineau... mais tout ça uniquement tous les 2 sans guide ou groupe, seulement nous une voiture et un guide.
664808	Hue, hoi Han, Dalat, Saigon, Phu quock
660175	Bonjour, dans l'idéal, nous aimerions visiter un château, de jolies villes et de beaux paysages. Nous voudrions voir un musée sur les vikings, ne surtout pas rater Lego Land (1 nuit/2 jours, peut-être) et pourquoi pas visiter l'usine de Lego. Nous voulons seulement faire 2 hôtels différents si possible. 
Merci.
662683	Nous sommes cinq amis, et nous avons déjà acheté notre ticket pour le festival Sziget de Budapest, qui se tiendra du 10 au 17 août 2015 (nous avons déjà acheté nos tickets pour le festival). 

Nous envisageons de loger du 10 au 17 août à Budapest, puis, entre le 17 et le 20, de voir un peu la Hongrie, sans faire de trop longues distances (la location d'une voiture me semble indispensable, mais 100 kilomètres par jour est un maximum).

Entre le 10 et le 17 août, Nous aimerions trouver un logement pour cinq personnes (deux couples et un célibataire), si possible proche de Budapest et du festival. Nous avions pensé à un appartement, mais un hôtel n'est pas à exclure. 

Entre le 17 et le 20 août, nous pouvons dormir dans un ou plusieurs hôtels (un hôtel avec thermes serait bienvenu). 

Durant le festival, nous visiterons Budapest pendant deux jours, par exemple le mardi 12 août et le vendredi 15 août. 

En conclusion, nous avons besoin : 
d'un logement (de préférence, un appartement avec duex chambres double et un lit simple) à Budapest entre le 10 et le 17 août ; 
de suggestions de visites pour Budapest pendant 2 jours ; 
de suggestions au sujet de deux à trois jours de visite entre le 17 et le 20 août, en ce compris les villes ou lieux à visiter, le logement à l'hôtel (thermes bienvenus, visites culturelles bienvenues) et une référence pour une voiture de location. 
660608	Nous avons choisi le séjour multi-activités à Hossa du 8 au 15 mars Pouvez-vous nous contacter au 0620944373 pour nous confirmer la disponibilité et donner quelques détails, notamment sur l'hébergement, et les vols et transferts. Merci d'avance. François Maugé
664504	Bonjour,
Pouvez-vous me faire une offre pour un CIRCUIT GROUPE de 35/50 pax
Période : JUIN (ou mai/sept.) 
Clientèle : Retraités
Hôtel catégorie 4*
Circuit en pension complète (Forfait boissons en option : ¼ vin ou bière ou eau minérale + 1 café ou thé)

Selon +/- le programme suivant : (Sous réserve d’amélioration de votre part en fonction du profil des clients et de la période)

1er jour : Paris/Erevan en avion. 

2e jour : Erevan/excursion à Etchmiatzin. Départ pour Etchmiatzin, ancienne capitale de l’Arménie fondée au IIe s. et siège du Catholicossat, centre spirituel de la communauté arménienne apostolique internationale : visite de l’église Sainte-Hripsimée et de la cathédrale, classée au patrimoine mondial de l’Unesco. Possibilité d’assister à l’une des plus anciennes liturgies. En route, arrêt aux vestiges de la cathédrale de Zvartnots (VIIe s.). À Erevan, découverte du musée national d’Histoire, l’un des principaux musées du pays, dont les collections archéologiques, ethnographiques, numismatiques et documentaires rassemblent environ 400 000 pièces.

3e jour : Erevan/excursion à Ambèrd. Route vers la région de l’Aragatz. Découverte de la citadelle médiévale d’Ambèrd (Xe s.), ses remparts, son donjon, son église et ses bains. Lovée au cœur d’un cirque montagneux, elle se dresse à 2 300 m d’alt. sur un éperon rocheux et offre un superbe panorama sur les environs. Puis, visite du monastère de Saghmosavank. Au retour, montée à la colline de Tzitzèrnakabèrd (fort aux hirondelles) où se trouve le mémorial du Génocide de 1915.

4e jour : Erevan/les régions de l’Aragatsotn et du Chirak/Gumri. Visite du Matènadaran, la bibliothèque des manuscrits anciens, gardienne de la mémoire du peuple arménien au travers de la langue et de l’écriture (très riche collection de manuscrits enluminés). Départ vers les pentes du mont Aragatz (le plus haut sommet du pays à 4 090 m d’alt.). Halte aux vestiges du VIIe s. : cathédrale Saint-Grégoire d’Aroutj, cathédrale et église de Talin. En arrivant à Gumri, ex-Leninakan pendant la période soviétique, tour de ville à pied.

5e jour : Gumri/les monastères de Sanahin et d’Haghbat/Dilidjan. Traversée de la vallée du Pambak en direction d’Alaverdi et de la belle vallée encaissée et verdoyante du Débéd. Visite des monastères de Sanahin et d’Haghbat, classés au patrimoine mondial de l’Unesco comme étant “la plus remarquable manifestation architecturale de l’art religieux arménien entre le Xe et le XIIIe s.”. Départ vers la région du Tavouch pour Dilidjan, ancienne station thermale et climatique.

6e jour : Dilidjan/les monastères de Gochavank et d’Haghartzin/le lac Sèvan. Visite du monastère de Gochavank, évocateur de nombreuses influences et l’un des principaux centres culturels d’Arménie au XIIe s., puis du monastère d’Haghartzin (fin XIIe s.) qui doit à son fondateur, l’abbé Khatchatour Taronètsi – poète, musicien et musicologue –, sa vocation musicale. Continuation par une route sinueuse jusqu’au lac Sèvan, surnommé “la perle de l’Arménie” : visite de la presqu’île et des deux églises du monastère de Sèvan (230 marches). Nuit à Tsaghkadzor ou dans les environs.

7e jour : le lac Sèvan/Noratous/Soulema/Djèrmouk. Route via la rive du lac Sèvan où se trouve l’impressionnant cimetière de Noratous, parsemé de khatchkars : pierres sculptées de croix, caractéristiques de l’art arménien. Continuation vers le sud du pays, de la vallée du Yèghèguis à la vallée de l’Arpa : passage du col de Soulema, à 2 410 m d’alt., gardé par un caravansérail du XIVe siècle. Nuit à Djèrmouk, station thermale réputée.

8e jour : Djèrmouk/Khendzorèsk/le monastère de Tatèv/Goris. Longue route jusqu’à la région du Siounik, qui frappe par sa grande diversité, entre immenses réservoirs d’eau, cheminées de fée et forêts centenaires. Excursion facultative à l’ancien village troglodytique de Khendzorèsk (accès par un chemin escarpé), puis continuation le long du canyon de la rivière Vorotan, surplombé par le complexe monastique de Tatèv (du IXe au XIIIe s. – visite). Nuit à Goris.

9e jour : Goris/Noravank/Khor Virap/Erevan. Visite de l’observatoire mégalithique de Karahunge. Route des monts du Vayots Dzor vers la plaine d’Ararat. Visite du monastère de Noravank (XIIIe-XIVe s.). Situé dans un merveilleux décor naturel de roches ferrugineuses, cet ancien siège épiscopal possède l’un des plus beaux tympans sculptés du pays. Puis, découverte du monastère de Khor Virap (XVIIe s.) où fut retenu pendant 13 ans saint Grégoire l’Illuminateur, avant que le roi d’Arménie ne se convertisse en 301 – l’Arménie devenant ainsi le premier État chrétien au monde. Vue sur le mont Ararat, aujourd’hui situé en Turquie. Retour à Erevan.

10e jour : Erevan/excursion à Garni et à Guèghard. Au cœur des monts Guègham, découverte de deux fleurons du patrimoine arménien : la citadelle de Garni et son fameux temple gréco-romain (Ier s.), puis le monastère rupestre de Guèghard, à moitié creusé et sculpté dans le roc (XIIIe s.). Retour à Erevan. Visite du musée du cinéaste, peintre et décorateur Sergueï Paradjanov (1924-1990). Dîner d’adieu avec musique folklorique.

11e jour : Erevan/Paris en avion. 

Dans l’attente de vous lire, d’avance je vous remercie.
Bien cordialement,
Séverine WARLOP - CAPTOUR / CAP5
Tél. : 03 28 36 53 13 - Fax : 03 28 09 90 69 - Mobile : 06 16 36 13 69
severine.captour@cap5.com
Veuillez noter notre nouvelle adresse depuis le 15 décembre :
BUSINESS PARK – Bâtiment H – 1er étage 
87 Rue du Molinel
59700 MARCQ-EN-BAROEUL
653222	la proposition exploration de la planète Islande pourrait convenir,voir à rajouter un bain au Blue Lagoon pour le souvenir....
664491	Bonjour,
Ce voyage est une surprise pour mon épouse.
La Nouvelle Zélande est pour moi une destination "nature" et d'évasion....J'ai très envie de lui faire découvrir de ce merveilleux pays ses paysages enchanteurs, mais aussi sa culture, son architecture etc...
J'aimerais faire découvrir ce pays à mon épouse à la saision la plus propice (pour avoir parcouru quelques guides, de septembre à novembre serait la période idéale ???) Nous sommes un peu "sauvages", aussi aimerions nous éviter une trop forte affluence touristique! Nous aimerions être, si cela est possible, indépendants c'est à dire avoir un véhicule de location pour nous déplacer. Nous aimerions aussi visiter quelques villes très caractéristiques.
Nous aimons aussi marcher et découvrir une ville, un quartier, un paysage à pied.
Voilà très grossièrement évoquée notre attente.
Merci de vos conseils
Cordialement
Bruno GUISE
664236	Bonjour nous voulons faire un combo sri lanka/ maldives pour notre honeymoon. Nous arrivons le 27 mars a minuit (donc operationnel le 28 au matin) et nous resterons a colombo jusqu'au 3 au soir ou peut etre 4 au matin pour aller vers Male

nous recherchons un tres beau voyage (honey moon) avec de tres beaux hotesl et des lieux magiques,

merci de me faire parvenir vos devis
652990	Avoir des informations concernant les autres participants : des personnes toniques , pas de personnes trop âgées .


664181	Nous souhaitons découvrir plusieurs facettes du Cap vert mais pas un voyage trop fatigant car besoin de repos. 

Souhaitons 

Nous souhatons de préférence hotel comfort ou 4* mais sommes OK pour une partie du sejour en guesthouse selon vos recommandations
664167	Je souhaiterai visiter Hanoi la baie d'along sapa (en train d'Hanoi) la baie d'along terrestre hue et hoi han et terminer par 3ou4 nuits en balnéaire dans un site privilégié. Éviter les transferts en avion qui feraient perdre une journée. Un petit treck au pays des mhongs serait apprécié. Une jonque pour 2 personnes en baie d'Along.
Merci d'avance 
G Leguy
664146	Découverte du Rajasthan
651900	nous aimons randonner (maximum 2-3h par jour mais pas tous les jours), visiter (paysages, monuments... ) mais aussi se reposer sur de belles plages (mais pas trop longtemps). 

Nous aimons prendre notre temps.

Nous arriverions le jeudi 30/07/2015 à 13h à palerme et repartirions le lundi 10/08/2015 à 14h15 depuis palerme Nous prévoyons 11 nuits sur place avec 3 endroits différents sur l'ile pour dormir. 

Nous pensons que louer une voiture serait la mailleur moyen de circuler sur l'ile. A confirmer ? est ce difficile de conduire sur l'ile et de se repérer ?

Nous préférons la nature à la ville.

En résumé, nous voulons voir les incontournables de l'iles avec des balades tranquilles.
663869	Voir le bhoutan et le festival de PARO
663778	Nous aimons les belles plages pour la journée et pouvoir aller en ville le soir.
660085	découverte de l'île en voiture de location et si possible en ne changeant pas d'hôtel tous les soirs.
658723	Entre capitale et sources d'eau chaude
662501	montreal toronto ottawa quebec kington ganacoque les familles st felicien region lac st jean st rose du nord region de tadoussacles laurantides
663702	Je souhaiterais que vous organisiez le voyage dans le nord!
Soit départ de Phuket le vendredi 17 juillet pour environ 5 jours Max, comme il y a un plus petit enfants pas prévoir plus de 2 heures de marches! Et prevoir le retour à phuket!
663377	Bonjour voilà ce que nous aimerions faire: San José, volcan Poas, la Fortuna, volcan Arenal, parc du volcan Tenorio et rio céleste, monteverde et finir à la plage. Pouvoir se baigner dans les sources chaudes, se promener sur les ponts suspendus, faire du masque et tuba.
660737	Découvrir les incontournables du pays, en dehors des sentiers battus. Nous aimant autant les activités culturelles, que sportives, ainsi que la nature.
659813	Nous aimons bien marcher (nous avons fait une randonnée de 10 jours en Norvège).
Comme c'est notre voyage de noce, nous aimerions bien prendre notre temps, pouvoir passer quelques jours dans un hôtel sympa.
L'idée est de visiter quelques îles des cyclades et de voir du beau paysage.
Nous ne sommes pas trop visite, quelques visites de sites antiques suffiront + quelques curiosités locales

Merci d'avance !.
666078	Découverte de Venise entre amis, gastronomie, particularités, carnaval, romantisme, etc...
651570	ce voyage n'est qu'une étape, avant ou à l'issu il y aura une semaine au canada
652462	Nous désirons partir en voyage de noces en Amérique Centrale, cependant, nous ne nous sommes pas encore "arrêtés" définitivement sur un pays, sachant que le Costa Rica nous plaît beaucoup, nous voulions plus d'informations sur le Nicaragua.
Nous recherchons un voyage alliant détente (plage), sport (marche, acquatique) et découverte (culture, habitants).
Nous sommes indépendants et aimons voyager à deux. Cependant, pouvoir s'arrêter chez l'habitant et toujours un plaisir.
654194	Projet de voyage à Vienne (Tout peut être transformé ) Voyage à Vienne pour des seniors
1er jour Départ Bruxelles ves Vienne par ligne régulière
Transfert aéroport-Hôtel *** ou ****
Musée Leopold entrée spéciale en évitant les queues Visite avec audio-guide français
Dîner dans un restaurant typique de Vienne (Naschmarkt)

2ème jour Tour de ville et visite guidée de Schönbrunn (en français)
Temps libre
Concert au Schöbrunner Schlosskonzerte
3ème Jour
Mayerling visite guidée en français
Temps libre et en soirée repas libre
4ème jour Galerie du Belvédère
L Hundertwasserhaus et la Kunsthaus
Déjeuner 
Dîner au Tian Bistro (Kunsthaus)

5ème jour Hofburg visite guidée en Français -Ecole d'équitation Espagnole-Burgkapelle (petits Chanteurs de Vienne)
Déjeuner et Diner libre

6ème jour Cathédrale gothique Saint Etienne visite guidée en francais
Temps libre avant le retour suivant l'horaire du vol vers Bruxelles
657747	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-safaris 
-grands espaces
-une certaine independance

J'aime moins :
- villes
- 

Autres remarques :
Le circuit doit être sécurisé au maximum puisque je voyage seule avec mon fils.
665512	Découvrir, être en contact avec les habitants, mais jamais trop éloigné d'un centre. Java, Bali, les Célèbes, et une journée à Singapour, tout est ouvert, vous nous ferez vibrer, et aimer ce magnifique pays....
Chauffeur oui, et guide pour les lieux importants, à voir avec vous.
Budget global avec vol : 3.000 € pour 15 à 18 jours
659640	
Alain RAGUITles Clayes le 19 janvier 2015
28 Av de Villepreux
78340 les clayes sous bois
Email : alainraguit@gmail.com 

Objet : demande de devis personnalisé
Référence : http://www.evaneos.com/madere/itineraire/1810-la-perle-de-latlantique/ 


Bonjour,
Je souhaiterais connaitre vos conditions tarifaires tout compris pour un séjour de 12 jours à Madère.
Séjour en liberté et en demi-pension du dîner du 1ier jour au 11ième jour petit déjeuner compris.
Un tarif pour : 3 participants confirmés et un tarif pour 5 personnes (2 en attente ne connaissant pas leur disponibilité en juin).
Période : 12 jours (voyage compris soit 10 jours sur place) situés entre le mardi 09 et le mercredi 24 juin 2015
Transport : avec ou sans le vol compris : aller et retour Paris Orly.
Sur place de préférence un transport privé, nécessaire au déroulement du circuit pendant le séjour comprenant l’accueil à l’aéroport, le transfert des personnes et des bagages sur le lieu d’hébergement et au départ et à l’arrivée des randonnées. 
L’Hébergement et les lieux au choix: chambres d'hôtes, ou hôtel de 2* à 4* Etoiles soit en chambre triple (pour adulte) ou double sans supplément pour la 3ème personne. 
Les hébergements situés en bord de mer choisir si possible pas trop Loin de la plage pour pouvoir en bénéficier. 
Divers :
-Si possible fournir une documentation pour les randonnées ci-dessous.
-Indiquer les différentes taxes aéroport et de séjour
-Le montant des frais de dossier 
-L’assurance en option
-Et tout ce qui n’est pas compris dans le devis.


Programme :

J1 : accueil à l'aéroport de Machico.

J2 : Circuit AL et RET = Ponta de Sao Lourenço
J3 : Circuit AL et RET = Faja da Nogueira (départ et arrivée de la centrale)
J4 : Circuit AL et RET = Caldeirao Verde à Caldeirao do inferno (départ et arrivée du parking de Queimadas)
J5 : circuit AL sans retour = Randonnée d'altitude par les crêtes (départ du parking Achada do Teixeira arrivée à boca da Encumeada) 

J6 : circuit AL et RET = Rabaçal les 25 sources (départ et arrivée du parking en bordure de l’ER110)
J7 : circuit AL et RET = Porto Moniz, de lamaceiros dans la gorge de la Riberia da janela (départ et arrivée château d’eau de lamaceiros)
J8 : circuit AL ET RET = Jardim do Mar Prazeres 

J9 : circuit AL ET RET = Pico Grande (départ et arrivée du Col de Boca do Cerro) 
J10 : circuit AL et RET = du Pico do Arieiro vers le Pico Ruivo (départ et arrivée du parking du Pico do Arieiro)
J11 : visite libre de Funchal.

J12 : Transfert pour l’aéroport


Vous trouverez la copie de votre séjour, la perle de l’atlantique (15 jours)
-J’ai choisi de transformé ce programme de 15 jours en un séjour de 12 jours.
-Les circuits que vous proposez restent les mêmes mais classés dans mon programme à des jours différents.
-Modification : comme indiqué ci-dessous Je souhaiterais que la dépose et la reprise des personnes transportés s’effectue au même parking. 
-Pour faciliter le choix des hébergements et du transport il vous est possible de permuter un jour avec un autre. Dans ce cas me tenir informé. 





http://www.evaneos.com/madere/itineraire/1810-la-perle-de-latlantique/ 
Jour 1
Funchal 
Machico 


Arrivée sur Machico
Accueil à l'aéroport de Madère, transfert pour Machico (10min): port historique à l'est de l'île. Nuit en hôtel résidence.


Jour 2
Baia d’Abra 
Pointe de Sao Lourenço
Machico 

Randonnée pointe et falaises de Sao Lourenço
Transfert à Baia d’Abra. Une balade paisible qui mène à l’extrémité de la Pointe de Sao Lourenço : la ligne des caps s’étire entre la paisible baie d’Abra au sud, et la côte nord, toujours agitée.
Des falaises volcaniques aux rochers multicolores qui plongent dans l’océan, et de petites criques aux eaux claires dans lesquelles on peut se baigner ; les amateurs de plongée croiseront peut-être des poissons multicolores…
Transfert à Machico dans l’après midi. Nuit à Machico.

Temps de marche : 4 heures.Dénivelée à la montée et à la descente; 400 mètres. 


Jour 3
Ilha 
Faja da Nogueira 

Faja da nogueira - Gorges de l'Enfer -Caldeirao Verde - Ilha
Court transfert jusqu'aux environs de Faja da Nogueira dans le parc naturel de Madère. Cirque magnifique au pied des grands sommets de l'île. Une piste vous mènera à une levada que vous suiverez jusqu'à l'un des plus beaux sites de l'île: les gorges de l'enfer, lieu sauvage au coeur de l'île. Vous arriverez à Caldeirao Verde, par un parcours splendide et aérien dans un écrin de verdure. Descente sur le hameau d’Ilha. Transfert pour Sao Roque do Faial.

Temps de marche 7 heures. Dénivelé à la montée 800 mètres; à la descente 780 mètres

Modification
Faja da Nogueira (avec dépose et reprise à partir du parking de la centrale hydroélectrique) 









Jour 4
Queimadas 
Caldeirao Verde 
Ilha 

Randonnée au Caldeiro Verde, Ilha et Santana
Transfert pour Pico das Pedras (20 min). Après avoir admiré les fleurs du jardin bucolique de Queimadas, vous suivrez une levada qui mène à Caldeirao Verde puis au gorges de l'Enfer, où quelques tunnels et passages aériens mais sécurisés vous attentent.
Région des magnifiques cascades, gorges profondes a travers un végétation luxuriante la Lauriysiva. Descente sur le hameau d’Ilha. Visite de Santana. Transfert et nuit à Santana.

Temps de marche: 6 heures. Dénivelée à la montée 200 mètres; à la descente 550mètres. 

Modification
Caldeirao Verde à Caldeirao do inferno (avec dépose et reprise à partir du parking de Queimadas)


Jour 5
Encumeada 
Achadas do Teixeira 

Randonnée d'altitude par les crêtes
Transfert pour Achadas do Teixeira (20min). Sublime traversée par des crêtes avec des vues omniprésentes sur les deux versants. Un vrai parcours d'altitude, peut-être le plus beaux. . Nuit en hôtel à Encumeada.

Temps de Marche: 7 heures. Dénivelée à la montée 700 mètres; à la descente 1100 mètres. 


Jour 6
Rabaçal 
Jardim do Mar 

Randonnée dans la nature préservée de Rabaçal
Transfert jusqu'à Paul da Serra. Découverte de Rabaçal, au coeur d'une nature préservée, où beaucoup des levadas prennent leur source. Rafraîchissantes, elles se succèdent sur plusieurs niveaux, en traversant d'épaisses forêts de bruyères arborescentes. Vous découvrirez la cascade de Risco et le cirque des 25 fontaines. Possibilité de baignade dans les vasques émeraude. Transfert à Jardim do Mar sur le versant su. Nuit en chambres d'hôtes dans un cadre paradisiaque face à l'océan. Nuit à Jardim do Mar.

Temps de marche: 4 heures. Dénivelée à la montée 250 mètres; à la descente 400mètres.




Jour 7
Galhano 
Porto Moniz 
Fonte do bispo 

Fonte do bispo - Galhano - Lamaceiros - Porto Moniz
Transfert à Galhano. Une descente douce permet de s’enfoncer dans une des plus grandes forets de lauriers du monde. Vous longerez une levada à la végétation luxuriante et sauvage et découvrirez la forêt primitive de Madère : lauriers, arbres à muguet et autres endémiques de Madère qui couvre la vallée de la Ribeira Janela.
Pas mal de surprises (et de tunnels) dans ce secteur dépourvu d’activité humaine (sauf pour les levadas) vous donnant parfois l’impression d’évoluer en pleine forêt tropicale.
Court transfert et installation pour 2 nuits en hôtel à Porto Moniz.

Temps de marche : 6 heures. Dénivelé à la descente de 1400mètres.


Jour 8
Jardim do Mar 
Prazeres 

Journée de repos sur Jardim do Mar
De Jardim do Mar, vous monterez à traversles cultures de bananiers jusqu'à Prazeres. La vue sur la côte est magnifique. Ici les villages sont nombreux et le paysage différent de la côte nord. Descente par une gorge jusqu'à Paul do Mar, village de pêcheurs confiné entre falaise et océan. Retour à Jardim do Mar par la plage de galets. Nuit à Jardim do Mar.

Temps de marche: 4 heures. Dénivelé à la montée 520 mètres; à la descente 520 mètres. 


Jour 9
Curral das Freiras 
Boca da Corrida 

Randonnée au Col de Boca do Cedro
Transfert à Boca da Corrida (50 min). Une traversée jusqu'au col de Boca do Cerro (1297 mètres) au pied de Pico Grande, belle vue d'ensemble sur les sommets gravis auparavant: Pico Ruivo, Pico Arieiro, Picos das Torres. Possibilité de monter au sommet de Pico Grande; la montée au sommet qui demande pied sûr est facultative. Une descente à travers les pâturages vous conduit jusqu'a Curral das Freiras, village niché au fond d'un cirque de montagnes escarpées. Transfert et nuit à Funchal dans le centre-ville en hôtel résidence.

Temps de Marche: 5 heures. Dénivelé à la descente 650 mètres. Avec le sommet: à la montée 350 mètres; à la descente 1100 mètres.


Modification
Randonnée au Col de Boca do Cedro (Avec dépose et reprise à partir du parking du Col de Boca do Cerro)


Jour 10

Pico do Arieiro 
Pico Ruivo 
Achadas do Teixeira 

Randonnée Pico do Ariero et vallée de Curral das Freiras
Transfert pour Pico do Arieiro (50 min). Une magnifique traversée vous attend. Après être montée au Pico do Arieiro (1818 mètres), descente dans un cirque, au paysage époustouflant de grandeur et de beauté. Des parois aux roches brunes, rouges noires.. Plongeant dans les abîmes de brume. Le décor est vraiment irréel. La mer de nuage venant du nord tente souvent passer de l'autre côté. La vue sur les sommets environnants est la vallée de Curral das Freiras est magnifique. En arrivant à Pico Ruivo la vue est sublime (1862 mètres). descente sur Achadas do Teixeira et l'étrange figure naturel de "Homem em pé" (l'homme debout). Transfert et nuit à Sao Roque do Faial.

Temps de marche: 5 heures. Dénivelée à la descente 800mètres; à la montée 500 mètres. 


Modification
Randonnée Pico do Ariero (Avec dépose et reprise à partir du parking du Pico do Arieiro)


Jour 11
Funchal 

Visite libre de Funchal
Visite libre de la ville.


Jour 12
Funchal 

Fin du séjour
Transfert pour l’aéroport (30 min.) et envol pour le France.






Je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire.
Cordialement
Alain RAGUIT
655273	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655264	Je veux visiter ces endroits :
-
-tulum merida 

J'aime bien :
-plongée barrière de corail tortue dauphin.visite en vélo ,randonnee a pied 
-nature 
-combinaison de différents types d'hébergements :casita .hotel,camping....

J'aime moins :
- ville 
- éviter stations balnéaire ultra touristique type cancun ou playa del Carmen

Autres remarques :

655226	paysages,oiseaux,volcans,glaciers
661133	mon épouse et moi-même: 71/74 ans. Nous sommes en bonne santé. Mon épouse est sensible du dos (opération). En ce qui me concerne déficience de la jambe gauche qui m'empêche de faire de long déplacement à) pied. Belges parlant français et anglais.En octobre 2014 voyage en Chine via Evanéos. voyage sans stress. Prendre le temps pour apprécier. Hébergements: lieux de charme, une nuit chez l'habitant si cela se pratique. Activités dans les onsens, trajets en bateau... et d'autres à proposer. Vous êtes bien entendu libre de faire des propositions.
Exemple:
-arrivée à Kansai airport- Kyoto et environs- excursion à Nadar une nuit ou dormir-Mont Koya une nuit ou dormir- Honsen Kinosakui une nuit ou deux?-Myajima-Incursion dans les alpes japonaises- région des volcans?-Nos centres d'intérêts: culture,villes anciennes, religion, temples, au moins un château et très important JARDINS ( exclure les jardins chinois)
Comment se déplacer. Nous voyageons "léger" Quid des bagages? Pass, train, bus voiture.....
Je souhaite rapidement une confirmation de réception
664556	nous aimons les paysages car nous sommes passionnées de photo
nous n'aimons pas les grandes villes et nous connaissons parfaitement Buenos Aires pour y etre déja allées
654431	Je veux visiter ces endroits :
Paris -> Arrivée Cairns, loc. voiture environ :
4j Port douglas et 2j Townsville/Magnetic Island 
1-2j Croisiére Great Barrier (visite+plage mais pas de plongée bouteille)

1j transfert avion ->Darwin loc; voiture 3/4j
Kakadu+Katherine gorge

1nuit transfert train ? -> Alice Springs 1/2j
Visite des environs 
excursion 1/2j Uluru+monts Olga

1j trasfert avion 
Sydney 7j loc voiture 
sans hébergement

retour avec stop 3j Hong Kong
-
-

J'aime bien :
-Logement avec petit déjeuner 
chez l'habitant ou
hôtel chambre 3 pers simple et confortable avec climatisation 
(si possible : piscine région de Darwin et à Alice Spring)
-
Cathay Pacific arrive à Cairns avec 1 seule escale et un temps raisonnable de 23H mais si vous trouvez mieux ... à un prix abordable (4500€ pour nous 3)
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : voyage sans accompagnement mais avec possibilité de rejoindre un petit groupe pour :
croisière grande barrière et/ou Uluru-monts Olga

662247	Nous aimerions un voyage mêlant, visites, activités nautiques, culture,quelques jours de repos, visite des iles ex Hvar etc...
652792	La nature des couchages est un critère important en raison d'expériences passées sur des voiliers.
Dos bloqué au bout de 2 jours.

Suite à la croisière , j'envisage de prolonger sur une île .
662191	Bonjour,

Nous sommes une famille composée de 2 adultes et 2 enfants de 10 et 13 ans.
Nous serons en Thaïlande du 15 février matin (arrivée 7h05 à Bangkok) ) au 28 février (départ 10h10 à Bangkok).
Nos billets d’avion ont été achetés.

Nous devrons être à Koh Samui ddu 21 matin au 25, invités par des amis.

Le reste du temps, nous souhaiterions confier à votre agence l’organisation de notre séjour (hôtels, excursions, transports, guide francophone).
Nous souhaitons une hôtellerie de charme 4*.

Cordialement,

Armand CAIAZZO
Tel: 00 33 6 16 72 11 57
662167	On est en forme ! En couple mais prêt à voyager avec d'autres gens sympas mais en restant un petit groupe.
Nous désirons avoir du soleil ... Et aller plonger.
662156	Nous sommes un couple de femmes pacsées de 44 et 48 ans : Lise est cuisinière et Marie travaille dans une entreprise de transport ferroviaire. Nous aimerions rencontrer la population locale. Nous aimerions aller chez l'habitant ou aller dans de petits hôtels simples et propres, calmes. Nous aimerions découvrir les sites incontournables à l'aide d'une voiture et d'un chauffeur (nous parlons anglais), possibilité de louer un scooter, prendre le train, les cars. Nous aimons les petites randonnées dans des lieux moins connus des touristes, tranquilles, les beaux espaces verts, aller dans les parcs pour découvrir les animaux. Lise est très intéressée par les marchés, les plats locaux, les fruits. Marie est intéressée par la religion, les temples, le bouddhisme, le thé, les échanges avec les gens. Nous ne savons pas quelle est la meilleure période pour découvrir la Birmanie.
662146	voyage en autotour .à l'occasion de mon soixantième anniversaire en compagnie de mon épouse - visite des curiosités, paysages, sites historiques de 3 ou 4 îles - Flexibilité sur les dates de départ et de retour à + ou - 7 jours
662128	Sejour a concentrée sur 1 semaine
662079	rUPTURE AVEC LE MODERNISME ET MATERIALISME CAPITALISE ETRE PROCHE D UN AUTRE MODE DE VIE SANS COURIR calme quiétude intimité convivialité
662017	Nous souhaitons pouvoir nous détendre dans un petit hôtel (ou de taille moyenne - éviter les grandes barres d'hôtels) car je serai enceinte de 6 mois et nous avons notre petite fille de 20 mois qui nous accompagnera.
Idéalement, nous souhaiterions être à proximité d'un spot de Windsurf car mon mari pratique ce sport depuis des années.
Si nous pouvons coupler tout cela avec de petites randonnées et visites de villages, cela serait parfait.
Cordialement,
Anaïs
662022	La première partie de notre voyage en reunion est déjà organise. Nous arriverons donc de cette destination probablement à diego suarez.

Nous aimons les treks, découvrir la nature et les réserves naturelles, faire des sports aventures. L'ideal serait d'avoir un équilibre entre charme luxe et rencontre avec les locaux. Nous adorons également les découvertes culinaires.

Enfin, il serait génial de pouvoir terminer par un période plus détente avec des belles plages paradisiaques.
661994	pour notre voyage de noce nous aimerions quelques jours (2 ou 3) de détente dans un belle hôtel puis un autotour mais nous ne savons pas précisément ce que nous voulons faire.
661967	Voyage ludique mêlant visite et repos avec les plaisirs de la mer
661962	Excursions a la journée depuis Katmandou avec guide francophone pour 1 personne "en groupe ou seul"

Visite parc de Chitwan depuis Katmandou en francais

A quel prix

Merci
661908	Partir en immersion totale chez l'habitant vivre comme les thaï nous aimons beaucoup ce pays et nous aimerions le découvrircomme ses habitants
660956	triangle d'or au départ de Chiang rai
661904	Famille très active et très sportive. Diversité des journées, egalement prendre le temps plutôt que chercher à tout voir. La recherche de belles émotions
661878	Randonnée marché nature plage etc....
661865	pourriez vous proposer un devis avec le vol long courrier inclus??merci
661789	Visite du Nord Vietnam (montagnes)
Voiture avec chauffeur pour les déplacements sur route
661788	le circuit proposé sur 20 jours dans le sud de l'Inde est une bonne base de départ pour construire notre voyage
652811	Bonjour,

Bonne et heureuse année à vous !

Départ souhaité autour du 27/07 et retour autour du 13/08. Nous serions 6 : 4 personnes d'une même famille et 2 amis (6 adultes). Votre idée de voyage "Au coeur de l'île en Liberté sur 2 semaines" correspondrait à notre souhait ou quelque chose d'approchant en y ajoutant l'option Baleines et découverte de glaciers. 

Pour notre information, à combien reviendrait votre itinéraire "Au coeur de l'île en liberté" pour 6 personnes ? 1 seul véhicule est-il envisageable ?
661720	les gorilles les volcans les forets ....
662606	Nous désirons visiter la Tailande pendant deux semaines. Visite de Bangkok , aller dans le nord et finir sur une plage à Phuket ou autres plage (4 jours.).Nous aimons visiter les monuments et les villes importantes ainsi que les habitants et connaître leur artisanat. Prévoir vols international et national si possible. Quelle est la meilleure période pour partir ?
J ai déjà demande un devis mais il est resté sans réponse.
661732	nous organisons une semaine du 13 au 20/05/2015 dans le sud Espagne à 8 personnes

nous avons les billets d' avion

nous recherchons un circuit sur place avec location d' un van 8 places +8

l' hébergement en gîtes ou hôtels 

nous avons fait avec Evaneos et l' agence "Sveta Ana" en croatie en sept 2014 un voyage dont 

nous avons été très satisfait !

Merci de nous mettre en relation avec votre correspondant local 

salutations
661715	un hotel talasso serai bienvenu
661681	le parcours que vous proposez nous intéresse, nous souhaiterions connaitre vos tarifs.
Etant donné que nous voyageons en liberté, nous voudrions savoir si vous avez des impératifs de dates de départ , ou si nous pouvons démarrer notre circuit quand nous le souhaitons,
Nous pensions faire une arrivée sur Cracovie, y faire de la visite pendant 2 jours, et vous retrouvez au lieu de rendez vous à une heure fixée.
661531	visites de tortuguero - volcans arenal rincon de la vieja isaru ( eventuellement ) la fortuna - et pour finir 4 nuits en hotel all inclusives au bord de la mer
663263	le trace nous convient tout a fait
661420	mêlant sport et découverte

Evemtuellement séjours de 2 semaines : Malaisie + Vietnam ou Thailande
661408	Trek luzon plutôt sportif +détente plages palawan
657442	Bonne forme physique
661325	nous n'avons pas élaboré de circuit.
nous souhaitons découvrir ce pays , sa capital , son désert et les sites ou endroits incontournables.
au niveau de l'hôtellerie nous nous pouvons tout a fait mixer plusieurs type d'hébergement. 
661348	Mode routard 
Durée du voyage 16 j
11 j au Guatemala 5 jours au Belize
661295	Nous souhaitons faire des randonnées raquettes, en itinérance ou en étoile. Ce peut être dans le cadre d'un petit groupe. Nous acceptons les hébergements rustiques mais avec des sanitaires, de l'eau chaude et un moyen pour se chauffer.
655942	Nous sommes tous les deux en forme, Nous aimons les visites, les découvertes gastronomiques, les lieux insolites. 
Pour la chambres nous ne voulons pas la salle de bain sur le palier.
662631	Etapes:khiva boukara samarcande
En petit groupe ou individuel
Fin avril ou début mai
Logement:confortable
Budget:1500euros par personne de Paris à Paris
663673	INDE,MADHYA PRADESH, PARC NATIONAL DE SATPURA.
DIVERS SAFARIS ( voiture; bateau,à pied) sur 4 à 5 jours et suggestions
de visites dans les environs.
661268	Découverte de la culture, beaucoup de détente version haut de gamme, club enfant ou pris en charge une partie du séjour, escale de 2-3 jours dans la capitale pour rendre visite à une amie. Séjour entre 8 et 10 jours.
661191	volonte de faire un voyage en famille d'abord découverte de Bangkok pendant 3 jours ensuite direction dans le nord (pont de la rivière Kwai?) pour faire des visites de temples et autres. J'ai vu si possible visite du tiger temple thailand, promenade en canoé et nuit dans des cabanes dans des arbres. Ensuite direction le sud pour mer et baignade en un hotel ou plusieurs.
655206	Je veux visiter ces endroits :
-parc Kruger
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
bonjour, on part en couple pour 15 jour en Afrique du Sud et on recherche un guide local pour nous accompagner quelque jour (2-3) en un safari dans le parc Kruger. On cherche un safari authentique, avec un guide compétent qui nous fasse visiter le parc en dehors des sentiers battus, hebergement simple, meme camping, pour etre plus au contact avec la nature.
Merci par avance
661183	Nous partons à plusieurs (Minimum deux personnes, maximum quatre) et voulons découvrir Tokyo. Une excursion hors de la ville serait la bienvenue pour découvrir "l'envers du décors".
Nous aimerions loger dans une famille plutôt que dans un hôtel car nous aimerions vraiment découvrir le mode de vie locale de l’intérieur.
Les incontournable feront sans doute parti du voyage, mais nous sommes avant tout des joueurs et des fan du japon.
Pour les repas, nous nous débrouillerons probablement pour dégoter un endroit ou nous nous nourrir plusieurs jours.
661187	pas de réveil trop matinal pour les enfants
661110	Decouvrire la capadoce konya
660939	Voyage découverte : Mandalay, Bagan relié par croisière bateau, Lac Inle, Yangon
Rythme modéré mais sans trop de temps mort
Anniversaire de trois participantes
660963	Bonjour,

Nous sommes Cécile et Frédéric, 34 et 41 ans, mariés depuis le mois de septembre, et nous souhaitons partir en voyage de noces au Québec.
Nous avons quelques idées bien particulières des activités qui nous intéressent durant notre séjour, sans pour autant avoir d'idée précise du circuit, des lieux à voir, des hébergements, etc.
Notre choix de destination pour ce voyage repose essentiellement sur le désir profond d'approcher les baleines (en petit comité) : excursion en zodiac dans un 1er temps, voire une 2nde sortie en kayak. Nous envisageons donc de partir à la meilleure saison pour cela, en été.
Ensuite, nous aimerions allier la découverte du patrimoine québecois (Montréal, Québec, culture amérindienne...) à celle des grands espaces (paysages canadiens, fjords, faune canadienne...). Attirés par les activités de plein air, sportives et motorisées, nous apprécierions pour cela de pouvoir varier les modes de découverte, de balade, de transport notamment :
- survol en hydravion
- balade en jeep ou 4x4 ("sans chauffeur")
- balade en quad
- sortie en canot / canoé
- immersion culturelle dans la communauté amérindienne de Manawan (formule de 2-3 jours)
- etc.

A ce jour, nous envisageons un séjour de 2 semaines environ (idéalement 2 semaines sur place sans inclure les jours de vols internationaux). Nous n'avons pas fixé nos dates de congés mais nous souhaitons partir entre la dernière semaine de juin et la 3ème semaine d'août 2015 (selon les tarifs et les disponibilités). Nous n'avons pas de préférence pour la ville de départ (nous avons de la famille sur Lyon et Paris). Notre budget est de 2500 euros par personne, incluant au minimum les vols A/R, la location du véhicule, les excursions et les hébergements.

Vous est-il possible de nous faire des propositions de séjour(s) répondant à nos envies ? Nous précisons que nous sommes ouverts à toute forme de voyage : circuit voiture, camping-car... mais aimerions éviter le voyage de groupe trop massif.
Dans l'attente de vous lire, nous vous remercions par avance de votre retour.

Bien cordialement,

Cécile & Frédéric RODRIGUEZ
660895	2 ou 3 iles du cap vert mélant balades / randonnées light pour ados râleurs, farniente et visites villages / villes
660869	Etre sur place le 17/04 pour assiter à la fête des fleurs le week-end et sur vol direct avec voiture de location à l aéroprot
Merci
660367	BELEM VIA SANTAREM EN BATEAU
SANTAREM-ALTER DO CHAO-DORMIR EN FORET DANS UNE TRIBU
SANTAREM VIA SAO LUIZ EN AVION
SAO LUIZ-BARREINHAS-DESERT DES LENCOIS-ATINS-DELTA DE PARNAIBAS-JERI-FORTALEZA (PAR LA PLAGE) 

2 ADULTES - UN ENFANT QUI AURA 8 ANS
660847	Descendre jusqu'à Otranto au maximum en restant du côté Adriatique et remonter pour les 3 dernières nuits sur Trani
651487	Projet de voyage pour feter nos 50 ans mon épouse et moi même. Les seychelles, c'est un rêve pour nous
Nous aurons 50 ans en 2017, et nous souhaitons organiser un séjour inoubliable avec votre aide et vos conseils
Durée envisagée de l'ordre de 16 nuits, en combinant mahé, praslin et la digue ou autre suivant vos conseils
Quelle période est idéale pour conditions météo optimales afin de pouvoir pratiquer plongée, snorkeling en eau claire ? en plus de visites excursions que vous pourrez proposer
merci d'avance de nous aider à construire ce projet
Cordialement
Didier BALDASSARI
655167	nous avons envie d'un voyage d'aventure avec la culture et la nature jointe, si il y a la possibilité nous aimerions aller à la plage, un vacancesà la découverte de nouveaux endroits, mais sans trop de stress, avec un rythme modéré
660733	FAIRE LE CHILI SUR SA LONGUEUR PENDANT 2 SEMAINES AVEC UNE SEMAINE A ILE DE PAQUES SUIVANT TARIF J AI MIS JANVIER EST CE LA BONNE PERIODE POUR L ACCOMPAGNEMENT JE COMPTE SUR VOTRE SAVOIR FAIRE POUR ME CONSEILLER VALEUR DE LA MONNAIE DU CHILI MERCI
662472	Bonjour,
Il s'agit de notre voyage de noce. Nous aimons voyager seuls, librement, rencontrer les gens, découvrir la gastronomie, la culture locale et vivre des moments hors du commun. Nous souhaitons découvrir les beautés du Bhoutan, l'Himalaya et voyager dans le pays. Nous avons une bonne condition physique. 
Merci
Camy
660650	Nous sommes sportifs mais aimerions combiner visite et repos
662566	Je souhaiterais combiner aussi bien,la Thaïlande du Nord (chiang mai, chiang rai, Ayuttayah), Bangkok, ainsi que les îles (là, je n'ai pas encore de préférence, conseillez-moi : je suis tentée par Koh phi phi, Krabi, etc). Faire de la plongée ne m'intéresse pas mais du snorkeling oui!

Je souhaiterais idéalement partir en septembre mais rien n'est définitif.
660646	Itinéraire au sud de l'Albanie 
merci
660560	la plongée, découvrir la tradition mahoraise
660459	Bonjour,

Je vous contacte car je suis en train d'organiser un circuit en Chine. Je travaille actuellement sur Hong-Kong et souhaite me rendre en avril en Chine pour un voyage d'une dizaine de jours, pour lequel je serai accompagné de ma mère (58 ans).

J'aurais voulu avoir vos conseils et connaître les prestations que vous pouvez proposer pour les services d'un guide francophone pour le voyage ci-dessous.

Nos dates sont les suivantes : arrivée à Pékin le 31 mars en journée pour ma mère (depuis Paris), le soir pour moi (depuis Hong Kong). Retour non encore défini, à déterminer selon le circuit, mais nous devons être à Hong Kong au plus tard le 10 avril.

Voici le trajet auquel j'ai commencé à réfléchir : circuit Nord/Sud Pékin - PingYao - Xi'an - Guilin - Hong Kong. 


Le projet de planning que j'ai commencé à rédiger est le suivant : 
31-marsArrivée Pékin - nuit à l'hôtel
1er avrilPékin
02-avrPékin
03-avrPékin - départ le soir en taxi pour l'hôtel près de la muraille
04-avrMuraille - TGV pour PingYao à 15h29 arrivée 19h44
05-avrPingYao - TGV pour Xian à 20h
06-avrXian
07-avrXian
08-avrXian - vol pour Guilin le soir
09-avrGuilin - croisière sur la rivière à Yangshuo
10-avrGuilin - rizières - Vol retour Hong Kong le soir

Mes questions sont les suivantes :
Que pensez-vous de ce circuit, vous parait-il réalisable ou trop compliqué pour les transports ou autre ?
Comment fonctionne votre agence : pouvez-vous nous proposer un guide pour toutes les étapes ou pour certaines d'entre elles seulement ?
Quels seraient vos tarifs pour un guide francophone pour 2 personnes sur ce trajet ? 
Est-ce le même guide qui nous suivrait ou nous aurions un guide différent à chaque étape ?
Je peux m'occuper des réservations de trains / avions et hôtels pour limiter les coûts. Pourriez-vous me faire un devis avec et sans ces services ?
662777	séjourner en Cappadoce, dans un endroit typique (troglodyte), visiter Istanbul en hotel ou pension de charme, et voir Izmir et sa région, Bodrum, ainsi que la vieille ville d'Antalya.
660448	l'idée de notre voyage est le suivant : Rio 3 jours -chutes d'iguacu 2jours -bonito au pantanal 4jours pour une aventure-maceio 3jours ( ou j'habite donc nullement besoin de logement et d'activité )- et éventuellement fernando de lorohna et retour! le tout en 2 semaines avec le pass air bresil .

merci ;)
660445	Bonjour,
avec mon conjoint nous partons bientôt au Sri Lanka. On souhaiterait prendre un chauffeur ou chauffeur guide du 3 au 4 ou 5 août. Nous souhaiterions partir de Kandy pour aller à Polonnaruwa, Sigiriya, Dambulla e t redescendre à Nuwara Eliya et peut-être faire le pic d'Adam.
652412	mer, poissons, tortues, baleines, dauphins, faunes en forêt, détente
662814	Nous sommes un jeune couple (24 et 28 ans) habitué aux randonnées à la journée et au camping. 
Nous souhaiterions découvrir l'Islande sans rater les incontournables du pays mais en évitant au possible le "tout autocar" car nous voudrions prendre le temps d'apprécier en marchant. 

Il s'agirait ici de partir entre 8 et 14 jour au mois d'aôut 2015.
663196	Nous allons rejoindre notre fils a budapest donc 1 journée de visite a budapest avec lui puis descendre vers le sud est et visiter le coin un jour sur deux une centaine de kilometres aux alentours.
660407	Découverte de bali, lombok et îles gili pendant 15 jours
655152	Avons déjà vécu en Afrique.
Recherchons à découvrir les incontournables, le parc du Serengeti, le Parc du Tarangire, le lac Manyara.
Rencontre avec la population locale.
En fonction du prix une extension vers Zanzibar.
Au niveau du rythme moyen (2 aldutes 68 ans et un Ado 13 ans)
658246	L'Islande c'est mon rêve par contre mon conjoint n'est pas très enchanté à l'idée d'y aller. 
J'aimerai qu'il voit de belles choses et que sa perception négative ( il fait froid, y'a rien à faire, y'a rien à voir) change... :)
662935	Bonjour,

Nous envisageons de partir pour 15j en croatIe en juillet avec nos deux enfants de 3 ans et l autre de 6 mois. 
En 2 semaines nous souhaitons avoir uniquement deux logements depuis lesquels rayonner. Pas tres loin de la mer. Idealement il faudrait un gite pas tres grand et familial ou nous pouvons manger alors que les enfants dorment juste a cote. Idealement piscine dans un des deux logements.
Pouvez vous nous aider?

Bien cordialement

Renaud Caillet

Envoyé de mon iPad
660305	nous recherchons une agence pour nous accompagner lors de notre voyage en chine ..
663011	Nous avons 2 enfants qui auront 4 et 7 ans, ils aiment les animaux, les bains d'eaux chaudes et des expériences qui sortent de l'ordinaire ... Merci
660063	La havane rhumerie, vinales cigares randonnée à cheval, cienfuegos, cayo santa clara ou cayo santa maria, la havane pour finir
660084	Bonjour,

Mon amie et moi souhaitons partir aux Seychelles au mois d'avril. Les billets d'avion sont pré-réservés (arrivée le mercredi 8 tôt le matin et retour le jeudi 16 tard le soir (vols avec Emirates). J'aimerais lui faire une surprise en la demandant en mariage lors de ce voyage.

Nous souhaitons nous reposer durant ces 9 jours sur place donc dans l'idéal séjourner dans des hôtels de charme et luxe. Nous hésitons entre faire 8 nuits dans le même hôtel ou alors un combiné 2 îles, et nous pensons louer une voiture quelques jours pour se balader et visiter les îles. Nous ne faisons pas de plongée mais un peu de snorkeling.

Notre budget est d'environ 3000 à 3500 Euros maximum pour les 2 (sans les vols). Nous savons néanmoins qu'il est difficile d'entrer dans ce budget avec ce que nous prévoyons comme voyage et nous pouvons selon le programme éventuellement augmenter quelque peu l'enveloppe. La demi-pension nous semble la meilleure alternative étant donné que les hôtels sont souvent assez éloignés des villes (semble-t-il), mais nous mangeons également volontiers à l'extérieur si c'est possible.

Je vous remercie d'ores et déjà de votre réponse et vous adresse, Madame, Monsieur, mes salutations les meilleures.

Vincent Devantay
663091	Nous souhaiterions découvrir un pays de l'Amérique du Sud à travers un voyage d'une quinzaine de jours. 
Nous tenons particulièrement à être en contact avec la nature et pouvoir partager les coutumes locales d'un pays directement chez l'habitant.
Mélanger sport et découverte, serait pour nous le cocktail parfait pour des vacances de rêves.
Nous sommes fortement intéressés par l'Argentine, le Pérou, le Chili et le Mexique.
660056	Nous voulons un combiné Laos Cambodge pendant une douzaine de jours voir l'essentiel de ces pays 
Avec une descente sur le Mékong un jour ou deux 
Hotels de charme uniquement
En groupe ou seuls
659947	soroa, vinales, las terrazas, finca del Pinar,Sierra del Rosario, pinar del rio
659796	découvrir la croatie sans faire 100 km tous les jours.Rester 3jours dans chaque ville ( dubrovnik , split,korcula,ile de vis.....), hôtels simple mais propre et nourriture de bonne qualité, nous n'aimons pas l'ambiance" c'est la fête au village".
nous aimons visiter et faire un tour à la plage mais ne pas y rester toute la journée, si il y a une piscine dans les hôtels c'est top.
660632	Nous sommes en forme mais maxi 4h de marche par jour.....et pas tous les jours
Meilleures périodes ? (hors juillet /aout)
659782	Notre souhait serait de mixer les modes de couchage, d'alterner les nuits avec 4x4 tente avec des nuits dans des hotels (en tous cas des nuits plus confortables). Nous aimerions au minimum passer par les sites suivants :
- Désert du Namib
- parc D'Etosha
- Okavango
- Parc de chobe
- chutes victoria
Nous souhaitons découvrir les différents types de safari et aller à la rencontre des populations.
En résumé, faire un voyage authentique!!!
La présence du guide n'est pas nécessaire en permanence mais pour les incontournables.
659790	Nous sommes deux amies. Nous souhaitons visiter en une semaine le sud ouest du Burkina (Banfora, pays Senoufo, cascades, Bobo si possible)
Nous sommes intéressées par la visites des sites, des promenades et le mode de vie des habitants.
Notre avion qui n'est pas réservé encore devrait arriver le vendredi 16h40 à Ouaga et repartir le vendredi suivant de Ouaga à 22h .
Note budget sur place est de +- 400-500 euros max par personne . Pouvez vous nous proposer quelque chose ? Merci. (Je préfère communiquer par mail plutôt que par téléphone)
655124	Voyage en couple sans enfant, avec possibilité de mêler sport et découverte des paysages et de la culture locale. 2 semaines avec pas plus de 3 escales.
659214	Nous recherchons un voyage comprenant : 
- quelques jours à La Havane (4 jours)
- des visites en villes avec sorties culturelles et nature (possibilité de randonnées faciles)
- quelques jours de farniente (4 jours)
- pourquoi pas des activités pour découvrir la salsa (cours de danse, bar, spectacles...) 

Nous avons le permis et pouvons louer une voiture mais nous souhaiterions éviter au maximum de perdre du temps avec des trajets trop longs en journée, du temps que nous pourrions passer dans des balades. Nous sommes ouverts en revanche pour des solutions pratiques de bus/trains nuit. 

Nous aimerions avoir des propositions avec et sans vol. 
659165	Nous cherchons des informations bien précises pour confirmer ce voyage. Nous sommes plutôt des habituées du all inclusive donc il s'agit cette fois ci d'un grand saut !
Nous adorons les rythmes des carabes, le reggaeton, la salsa etc. 
Nous revons de facades colorées, d'odeurs..

Nous souhaitons avoir un ordre d'idée précis sur les prix .. tout ceci conditionnera notre GO / NO GO
664470	attend rapidement une reponse de votre part car il n'est pas possible de vous avoir au telephone . souhaiterai vous joindre pour voir avec vous sur ce voyage merci car j'ai plusieurs question a vous posezmon numero est le 02 43 89 24 27 ou le 02 43 82 69 42 ou portable 06 07 68 58 32
659041	Tour comprenant sour, ras el hadd, wahiba, nizwa, balha, DJEBel akdhar, misfah, djebel shams, rustaq, nakhl, tanuf, al hamra
658966	suivant votre offre PALAWAN
662234	Résumé : voyage découverte à la fois culturel (histoire, architecture, gastronomie, musique) et un peu sportif (randonnées de plusieurs jours, kayak par exemple). Si possible qqes rencontres locales.

Etapes et activités souhaitées (incontournable) :
Rio de Janeiro (qqes jours, découverte de la ville (Corcovado, Pain de Sucre, Favelas, plages, sorties ...)), Ilha Grande (plages, randonnées), Chutes d'Igaçu (tour en bateau), Brasilia (2 jours max, découverte de l'architecture), Salvador de Bahia (architecture, histoire, sorties), Lençois Marahenses (trek)

Autres étapes et activités souhaitées :
Ouro Preto, Parati, Amazonie (Lodge), Sao Luis

Connaissance du pays : premier voyage au Brésil

Rythme : modéré

Occasion : voyage de noces
658808	nous aimons les rencontres avec les locaux et aussi manger local
658766	Je veux visiter ces endroits :
-parc naturel
-

J'aime bien :
-les animaux
-les rencontres avec les gens du pays

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658615	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658500	Je veux visiter ces endroits :
-BAIE D4ALONG
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657670	l'idée du séjour découverte en Thaïlande : marché flottant de Dammoen Saduak, le palais du Roi (Bang Pa In), Ayutthaya, Lopburi, Sukhotaï (Chiang Rai), le triangle d'or éventuellement, Chiang Mai...
Pas de journée plage. nous rejoingnons de la famille aux Philippines la semaine d'apres.
657342	nous arrivons à miami le 14/02

puis embarquons du 16 au 20/02 pour une croisière

me reste à organiser les hotels, transports et réservations des parcs du 14 au 16/02 à miami

du 20 au 23/02 à orlando

du 23/02 au 24/02 à miami proche aéroport
656994	Je veux visiter ces endroits :
- je ne sais pas je connais pas du tout pour l'instant
-

J'aime bien :
- découvrir la faune et les gens

- faire des activités loisir et sportives (bateaux moto 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

- le moins de groupe possible

656841	Découvrir le Vietnam avec un crochet par Angkor et un séjour Plage là où la météo sera la plus clémente en aout.
656733	Je veux visiter ces endroits :
-hikkaduwa
-yala national parc
- nuwara eliya
- kandy

J'aime bien :
-nager avec le tuba pour voir les coreaux et les poissons
- ballade sur dos d'helephant
- jardin botanique
- ballade en bateau
-marché locaux
- visite réserve et temple

J'aime moins : les villes et boutique
- 
- 

Autres remarques : voyager en sécurité

656172	Je veux visiter ces endroits :
-Istanbul
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655987	Circuit Java Bali visites des sites marche rizières et volcans un peu de plage à Bali à la fin, bateau traditionnel
Pas de visites d'artisans ni spectacle
Fournir aussi un devis pour 4 pers et différence de prix entre guide francophone et anglophone 
Budget non encore defini
656139	nous avons bien aimé le circuit Merveilles au pays du thé, mais pourriez vous supprimer quelques visites afin de faire uniquement 12 jours au Sri Lanka.
655763	un voyage associant découverte, curiosité, insolite et immanquable
664479	Bonjour, nous souhaitons être principalement en bord de mer, dans l idéal des bungalows avec kitchinette ou une grande maison maison, car nous aimons faire les marchés locaux et cuisiner de temps en temps.
De plus, chacun vivra a son rythme.
Cependant nous souhaitons découvrir les lieux tels que les temples maya....
Suivant le tarif nous serions aussi intéressés pour louer un minibus.
Avant d arriver a Belize nous serons a zipolite au Mexique, et nous rendrions a Belize en avion.
Merci pour votre aide
Laurence
655745	Le but est de faire découvrir New York à des gens qui y vont pour la première fois.
- Ces personnes aiment les spectacles en tout genre, les musées.
- Gastronomie


BUDGET ENTRE 600 ET 850 (grand maxi)/ personne.
655676	Nous souhaiterions visiter Bangkok et ses alentours, partir un peu vers le nord.
Tout dépend du climat à cette époque de l année... Votre avis???
Et terminer par quelques jours de repos à ko phi phi.
Arrivée prévue à Bangkok le 1 ou 2 août
Départ de Bangkok (ou autre) vers le 15.
655312	Nous sommes une famille de 6 qui aimerait visiter l'Est Canadadien (Montréal, Quebec, Niagara Falls) et finir par 4-5 jour à New York. Pas besoin de s'attarder sur les grandes villes Canadiennes, nous recherchons des grands espaces.
Le plus jeune aura 17 ans donc nous aimerions que vous nous proposiez des activités/visites sympathiques et sportives à faire lors de nos arrêts.
654751	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654517	Dans la mesure du possible essayer de rester 2 nuits dans le même logement (hôtel) aux endroits les plus sympas afin de ne pas courir
654444	LOGEMENT MOINS LUXUEUX
EVENTUELLEMENT LOCATION APPARTEMENT A SORRENTE
654131	Je veux visiter ces endroits :
-La dalmatie (Dubrovnik, Split, Trogir) avec des îles
- Parc nationaux ( Krka , lacs de Plitvice)

J'aime bien :
- La nature
- La baignade
- Visite de ville
- La randonnée
- Le calme

Idéal avec les enfants (18,16,12) alternance de nature, baignade et visite
Nous aimerions si possible des logements chez l'habitat avec qui nous pourrions avoir des moments de partage et éventuellement diner le soir si possible.

J'aime moins :
- La foule mais inévitable dans les lieux les plus touristiques
- 

Autres remarques :

Nous venons de Toulouse. Nous pensons venir en avion (Zagreb ou Dubrovnik ou Split) et louer une voiture
653869	decouvrir la faune et la flore du Costa Rica
Belles plage et snorkeling

Lieux souhaités:
Manuel Antonio
rincon de la vieja
parc national de Corcovado
l’île Cano

Quels endroits vous nous conseillerez :
tortuguero? drake bay? Gandoca? Monteverde? Arenal?
653388	date de départ pour 4 personnes mai 2016. avez vous les prix réel du voyage au départ de Lyon
663495	En gros: windhoek , mariental, namib Rand ,sesriem, swakopmund, spitzkoppe,brandberg, twyfenfontein,grootberg, kaokoland, epupa fall, ruacana, kamanjab, etosha, groootfontein, bagani, guma lagoon, kongola,kasane, Victoria falls.
Nous pensons arriver à Windoeck et reparti par livingstone sauf si il est possible et plus economique d'aller aux chutes Victoria par la bande de Caprivi et de revenir à Windhoek par le delta de l'Okavango. 
Nous attendons vos suggestions, nous souhaiterions en 4 semaines à peu près faire un tour assez complet avec la possibilité de marches.
Nous pouvons réserver l'avion par nous même mais nous ne devons plus tarder pour prendre une décision. 


651595	on veut des escales de 2, 3 jours au même endroit
une voiture automatique
653188	Bonjour Laurent, 
voyage en famille mêlant découverte et repos. Nous souhaitons voir les incontournables du pays ainsi que quelques endroits un peu plus secret.
Nous souhaitons rester au tour de SIEM REAP (lac tonle, battambang....).
Toutes les excursions en vélo, tuk tuk, dos d'éléphant sont les bienvenues.
Pour les repas, nous vivons en Chine et sommes habitué à l'exotisme et "aux cantines de rue", donc pas trop de soucis de ce coté là (du moment qu'il y a du riz!)
Pour le logement, plutôt confortable authentique (avec piscine idéalement). Nous ne sommes pas contre 1 ou 2 nuits en bivouac ou chez l'habitant.
Je sais que nous nous y prenons un peu tard, faites au mieux !!
PB avec le champ téléphone : 008615994212179

Merci
652998	Nous aimerions voir les parc Tarangire et Serengeti ainsi que le cratère Ngorongoro.
Séjour varié, possibilité de sortir des sentiers battus, pas trop touristique.
Famille plutôt sportive
Première expérience en Afrique, d'habitude plutôt des voyages combinant détente et visites.
Serait-il possible de proposer quelques variantes nous permettant d'affiner en fonction des possibilités/envies et du budget?

Merci beaucoup!
Isabelle Auquier
652946	Pour un couple de retraité, langue pratiquée uniquement français. Prévoir petit déjeuner + déjeuner de midi sans repas du soir. Hotel sympa, au moins 3 étoiles. Visites à prévoir lac de plitvic, zadar... Prévoir avion de Marseille ou Nice. C est pour mes parents, en très bonne santé, mais je souhaite qu'ils soient accompagnés car la barrière de la langue leur fais peur. Durée du séjour 1 semaine.
652931	Trekk, grands paysages, villages pittoresques, mer et montagne, sans courir d'un point à l'autre, pas besoin de tout faire mais pouvoir profiter pleinement de chaque endroit
652373	Nous avons un petit appétit. En général nous ne faisons pas plus de 1 repas par jours. La pension complète n'est donc pas appropriée à notre mode de vie. Nous privilégions une pause vers 14 ou 15h pour découvrir la cuisine de rue (salée ou sucrée selon notre envie) et nous apprécions de nous attabler pour le repas du soir.
651608	Nous souhaiterions inclure dans notre circuit l'ascension du Pic d'Adam, les plages de Missira, un parc national ou plus (Yala, Uda Walawe...) et le rocher de Sigiriya (facultatif).
651586	budget d'environs 4000€ tout compris ( logement, vol, nourriture et visite)
pas de logement pour quebec et montreal
651774	Indispensable : Wadi Rum et Aqaba
651550	les pyramides, et descente du nil ainsi que le musé national du caire
663296	une semaine de découverte du pays plus une semaine de Balnéo au bord de la mer adriatique.
662540	Bonjour,
Nous arrivons à JAKARTA le 14/07/2015 à 11h du matin. Je souhaite aller directement à YOGYAKARTA pour visiter les incontournables de la région en 3 ou 4 jours maximum. Nous souhaitons passer le reste du temps à BALI dans la région sud/est.
662532	nous souhaitons decouvrir les paysages et grand espace de l'irlande, nous aimons l'histoire et les vieille pierres, nous aimerions decouvrir aussi les specialitées culinaire du pays
662462	Je suis handicapée me déplaçant en fauteuil roulant. J'ai besoin d'hôtel accessible et de visites de sites adaptés à lon handicap. Je suis totalement autonome en France.
662454	Bonjour,
Je me prénomme Laurent (32 ans), et ma compagne Amandine (28 ans). Nous ne sommes jamais allé au Québec, mais nous réfléchissons à nous y installer, et plus précisément à Montréal.
Le but de ce voyage serait de récolter un maximum d'informations et de peser les avantages et inconvénients de vivre à Montréal pour nous. S'imprégner de la culture, découvrir les différents quartiers, la philosophie du marché économique. Et bien plus encore... :-)
Merci,
Amandine et Laurent
662421	Voyageurs 55 ans en forme physique normale.
Frederique en break en Asie pour un mois viendra de Chine; jean frederic prend 9 j de vacances et souhaite des moments de pause!
662418	Nous serons entre 6 et 10 participants tous de plus de 60 ans en forme physiquement
662696	découverte de auckland puis autour sur 5 jours.
662318	3 participants : mon fils de 18 ans sportif, ma fille de 13 ans pas trop sportive mais qui suit le rythme de 2 à 3 heures de marche et moi-même leur mère de 42 ans. nous sommes curieux de découvrir de beaux paysages, la culture et les monuments et de pouvoir échanger avec les populations locales.
652114	Visite des incontournables
Rencontrer des autochtones
Decouverte du patrimoine culturel
Plantations de thé et rizieres
Belles plages
654407	J'ai déjà visité 2 fois l'IRLANDE, surtout dans sa partie Ouest.
Je voudrais prendre mon temps, limiter le nombre d'hébergement différents et découvrir aussi quelques nouveaux lieux.

Il faudrait un chambre avec lit double + 1 single
657309	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-la mer
-les gens

J'aime moins :
- les lieux trop touristiques
- 

Autres remarques :

657313	Je veux visiter ces endroits :
-bangkok
-les îles

J'aime bien :
-les animaux
-la vie chez l'habitant

J'aime moins :
- ne rien faire a la plage
- 

Autres remarques :
envie de connaitre des endroits ou s'amuser, faire la fête
655121	nous aimerions voyager en Juin, pour une dizaine de jours, nous aimerions passer des vacances pour découvrir un pays de l'Asie comme le Cambodge, la Thaïlande, l'Inde
voir le richesses culturelles
et historique
et se il était possible, même quelques jours de mer
nous sommes deux personnes calme, même les amateurs de tranquillité, qui se adaptent facilement et en bonne forme physique
655070	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655025	Bonjour, 
j'ai fait programme ci-dessous suivant les activités que vous proposés. 
Emmanuelle Madec
madec@gmx.fr
+33 6 63 04 20 58 
France


Jour 1 
Windhoek 
Windhoek 
Windhoek, visite de la ville 
. Musées, parcs, monuments historiques (église Luthérienne, gare)

Jour 2 
Damaraland 
Damaraland 


Excursion dans les plateaux à la rencontre de la communauté Himba. Nuit en lodge
Les plateaux Etendeka sont l’une des zones les plus spectaculaires du Damaraland. Cette région abrite une grande diversité d’animaux et de plantes qui ne manqueront pas de vous surprendre et de vous émerveiller. Grootberg Lodge - Excursion peuple Himba (option): Demi-journée d’excursion guidée à la rencontre de la communauté Himba, un peuple fascinant. Les huttes du village Himba sont faites de morceaux de bois recouvert d'une sorte de torchis composé de terre et de bouse de vache séchée. C'est une occasion unique de découvrir une culture paisible et pacifique. Petit déjeuner et dîner inclus,”Chambre double”.
Grootberg Lodge 
Montrer l'hébergement
Cacher l'hébergement
Jour 3
Damaraland 
Damaraland 
Randonnée





Jour 4
Swakopmund 


Désert de dunes et multi-activités à Swakopmund
Le désert et l’océan. Changement d’ambiance radial. De nombreuses activités sont proposées au départ de Swakopmund. Nous vous recommandons le survol du désert de dunes, de la côte avec ses épaves, de Sandwich Harbour et enfin des salines de Walvis Bay. Activités optionnelles (en option): Survol du désert, Tour culturel, Dolphin cruise, Montgolfière... Petit déjeuner inclus,”Chambre double”. 




Jour 5
Swakopmund 
Jour 6
Sossusvlei 

Aux portes du désert du Namib. 
Etape aux portes du parc Namib Naukluft. Découverte avec votre propre véhicule, à pied et/ou en 4x4, des cirques de dunes de Sossusvlei et Dead vlei, Dune 45 ou dune Elim. Possibilité de visiter le Sesriem Canyon en milieu ou fin de journée. Optionnelles: excursion guidée en 



Jour 7
Sossusvlei 


Cirques de dunes et canyons à Sossusvlei. Nuit en camping
Journée à Sossusvlei et Dead Vlei. Découverte avec votre propre véhicule, à pied et/ou en 4x4, des cirques de dunes de Sossusvlei et Dead vlei, Dune 45 ou dune Elim. Le parc de Sesriem dispose d'emplacements de camping agréables car naturellement ombragés par les acacias erialoba et offrant une belle vue sur les dunes environnantes (notamment la dune Elim). On peut s'offrir un lever du soleil sur Sossusvlei, et le soir, assister à son coucher en gravissant la dune Elim. Possibilité de visiter le Sesriem Canyon en milieu ou fin de journée. Optionnelles: excursion guidée en 4x4 vers Sossusvlei organisée par les lodges des alentours, montgolfière, survol du désert en Cessna 210. Camping. Repas non inclus. 
Sesriem Camping 
Montrer l'hébergement
Cacher l'hébergement
Nuit à l'hôtel Sesriem Camping 
Jour 8

©

Aus - Terre des Chevaux Sauvages. Nuit en lodge
Belle étape entre le Fish River Canyon et Sossusvlei, Aus est la région des chevaux sauvages et de l’ancienne Spergebiet. Belles randonnées à faire sur la réserve de Klein Aus Vista aux paysages saisissants. Activités optionnelles En option : Safari au lever du jour dans le GSR parc, 1/2 journée dans Gondwana SR parc, Journée dans Gondwana SR parc, 1/2 journée dans Garub/koicab concession, Journée dans Garub/koicab concession. Camping. Repas non inclus. 
Klein Aus Vista 
Montrer l'hébergement
Cacher l'hébergement
Nuit à l'hôtel Klein Aus Vista 

Jour 9
Canyon de la Fish River 



Fish River Canyon. Nuit en lodge
La Fish River, la plus grande rivière de Namibie, qui prend sa source dans les montagnes du Naukluft rejoint le fleuve Orange à la frontière sud africaine après un périple de 700 km. Activités optionnelles En option : Journée libre de découverte des majestueux paysages du Fish River Canyon depuis le lodge, situé à seulement 8 m de la falaise, sur la réserve privée, Canyon Nature park de 45000 hectares. Vous pourrez profiter de la piscine ou randonner dans la réserve naturelle. L’accès en bas du canyon n’est possible qu’en participant aux activités optionnelles du lodge. Petit déjeuner et dîner inclus,”Chambre double”. 
Fish River Lodge 
Montrer l'hébergement
Cacher l'hébergement
Nuit à l'hôtel Fish River Lodge 



Jour 10
Canyon de la Fish River 


Fish River Canyon.
Vous partirez en direction du parc du Fish River Canyon, soit de l’autre côté du canyon, pour avoir un point de vue différent. Après une demi-journée de piste et de route à travers le désert, vous serez récompensés par la magnifique vue sur le canyon depuis les quelques points de vue du parc national. Campement à Hobas, dans le parc, avec douches et toilettes. Activités optionnelles: Randonnée au Fish River Canyon,Safari photographique. Camping. Repas non inclus. 

Jour 11
Canyon de la Fish River 


Jour 12
Désert Du Kalahari 


Désert du Kalahari. Nuit en lodge
S'étendant sur près de 500 000 km2, le Kalahari est une vaste couche de sable de 15 à 50 m de profondeur. Il recouvre aujourd'hui la majeure partie du Botswana ainsi que les terres de Namibie et d'Afrique du Sud. C'est aussi la terre ancestrale du peuple Bushman. Activités optionnelles : Safari photographique guidé. Camping. Repas non inclus. 
Kalahari Anib Lodge 
Montrer l'hébergement
Cacher l'hébergement
Nuit à l'hôtel Kalahari Anib Lodge 

Jour 13
Windhoek 

665456	transferts aéroport + jour de visite de Rio
transferts aéroport + jour de visite de Brasilia
655013	activités pouvant être faites avec deux filles de 8 et 9 ans 
a la fois visites urbaines et évadées sauvages, découverte de la faune et la flore 
Si possible activité avec chiens de traineau
666171	Nous voyageons à vélo en suivant la vallée de l'Elbe au départ de la mer du Nord. Prague est notre point d'arrivée. Nous repartirons pour Paris en train ou avion.
666049	notre souhait: découvrir La Havane (3 jours?) puis partir un endroit balnéaire avec si possible une route sympa.
665666	VOIR COUT POUR UNE SEMAINE A ILE MAURICE VOIR RAPPORT PRIX ET CLIMAT POUR ALLER DANS LA SAISON ET LES PRIX LES PLUS ATTRATIFS MERCI
666200	Stage initiation au golf pour une personne,perfectionnement pour l'autre
666080	Bonjour, 

Nous sommes une famille de deux adultes avec un enfant de trois ans. 

On souhaiterait partir début août pour une durée de 12 nuits.

Au niveau des trajet, on ne souhaite pas faire de trop longs trajets. On pensait se concentrer sur la région du sud/sud-ouest. Dans la mesure du possible, rester deux jours à chaque endroit. Mais, nous sommes assez ouvert au niveau de la région étant donné que c'est notre premier voyage en Islande.

Dans les priorités des choses qu'on souhaiterait voir : animaux (baleines, phoques...), volcans, glaciers, geysers.

On souhaiterait aussi profiter des bains dans les sources chaudes.

On souhaiterait des chambres confortables avec sanitaires privatifs. Mais, si possible, varier régulièrement le type de logement.

On reste assez ouvert sur vos propositions.

Merci.
665413	suivre des cours de cuisine Balinaise et rencontrer les habitant et les traditions, faire des marchés locaux, voir l'artisanat .
voir 
- les village, rizière (notamment en toile d'araignée à cara)
- les grottes de l'éléphant de Goa Gajah
- le volcan de Kelimutu
- le parc national de Rinca, komodo (dragon de komodo), padar
- temple Uluwatu + danses traditionnelles
- faire une balade à dos d'éléphant
- ferme des crocodile à asam kumbang
- éventuellement voir les orangs-outans près de la rivière Bohorok

Il faudrait aussi des journées libres.

ce programme est en gros celui au coeur de flores mais en plus complet mais on part 2 semaine au lieu d'une. on peu partir plus longtemps si il le faut.
665246	le circuit de la Malaisie péninsulaire me parait intéressant en le terminant par un séjour de 2 jours aux iles Langkawi
665004	Bonjour, 
Nous souhaitons visiter l'Islande en juillet (idéalement 2 semaines entre le 19 juillet et le 1er aout) pour 4 personnes (2 adultes et nos enfants 17 et 19 ans).
Nous préférons un circuit libre avec vol au départ de Lyon + fourniture d'un véhicule et logements prévus. 
Nous aimerions visiter en partie le tour mais également les parties intérieures de l'Ile (volcans ...). Nous pouvons marcher mais ma femme ne peut dépasser une marche de 3 heures par jour sur un sol relativement stable. 
Que pourriez-vous nous proposer, à quel tarif et quand faut-il réserver pour avoir les meilleurs tarifs ? 
Merci d'avance 
Cordialement 
Pascal ORIOL
664927	Envie de découvrir avec nos enfants de 15, 9 et 3 ans ce pays. Besoin que tout soit prévu car pas facile avec un enfant de 3 ans et envie vraiment de découvrir les habitants aussi (nous parlons mal l'anglais et absolument pas le japonais).
660997	Bonjour,
Nous sommes 4 amis venant en Tanzanie du 7 au 22 février. Nous allons tenter le Kili (et nous espérons vivement y parvenir!) du 8 au 15 et avons donc une semaine entière pour faire autre chose. 

Nous aurons nos propres tentes, nos réchauds si besoin était de faire les repas à partir de nourriture sèche. 

Nous serions intéressés par une option hors des sentiers battus, j'imagine comme beaucoup, à l'exception du cratère et/ou d'un des autres parcs environnant. 

Des amis vivants en Tanzanie m'ont indiqué qu'il y avait des randonnées sympathiques et moins touristiques dans les environs du lac natron avec des paysages variés. 

Nous sommes de bons marcheurs.

Aussi nous serions ravis que vous nous fassiez une proposition mêlant 3-4 jours de safari classique (ou plus exotique, je vous laisse jugez) et 3-4 jours de randonnées plus sportives et plus typiques, sans horde de 4x4.

Du fait de notre matériel et de notre habitude à vadrouiller, nous pouvons nous occuper des repas (et de celui de notre guide) si cela permet de faire descendre le prix très nettement, mais nous serions intéressés par deux-trois dîners locaux, chez l'habitant ou comme vous pourrez nous le proposer.

Merci d'avance du temps que vous consacrerez à notre projet.

Bien cordialement

Charlotte

NB : le prix indiqué ci dessous est un prix indicatif, nous pouvons considérer un prix plus élevé suivant ce qui est proposé
Guide francophone OU anglophone, ce qui sera le plus pratique, nous sommes tous les 4 bilingues (pas encore swahili mais anglais-français )
664887	J'arriverai à Chennai le 27 juin au matin de la Réunion sur vol air austral avec un retour possible soit le 15 ou le 18 juillet.

Mon souhait faire une partie de mon séjour dans le sud et une partie dans le nord en restant dans l'essentiel.
Par contre avec les incontournables, j'ai l'envie de voir le dessert, des tigres, le Gange..... 

Pour conclure découvrir les lieux et les gens en toute simplicité.
664937	Nous desirons visiter les villes ou sites suivants:
Mexico et allentours_Guanajuato_Taxco_Puebla_Veracruz_Oaxaca_Salina Cruz_Cristoball de las Casa_Palenque_Ciudad del Carmen_Chetumal_Campeche_Merida_Chichen Itza_Cancun_Tulum
Prestations souhaitées
Location d'un véhicule, réservation des hébergements, idées de visites et parcours routier rationnel pour tout voir
664854	Les 5 premiers jours du voyage :petit circuit de 4 à 5 jours pour visiter les principaux sites touristiques et rencontre avec les gens du pays, dialoguer avec un guide francophone, voir les beaux paysages, etc..
Les 5 jours suivant balnéaire dans un hotel 5 étoiles en 1/2pension pour se reposer avant le retour.
664818	autour de l indigo, kyoto, izumo,kobe.avec monsieur Zvigeti car bonne connaissance du pays
664794	Nous voudrions louer un camping car genre Bedford pour faire la route 66 en partant de NY ou Miami jusqu'à San Francisco sept oct dates flexibles pour les vols. Départ Paris.
664242	nous passons 1 semaine du 12 au 18 juillet à LVIV pour la "semaine européenne de cyclotourisme"
nous souhaitons prolonger quelques jours autour de LVIV avec une voiture (en cours de location GOLF pour pouvoir y mettre 2 valises vélos (dimension extérieure 1280 x 890 x 345)
nous recherchons donc un petit circuit sur 3 jours
nous repartons de LVIV pour KIEV jeudi matin23 juillet
664529	Nous devons retrouver ma petite fille à Kyoto vers le 14 août et continuer le voyage avec elle (excursion de la journée à Nara ) ,puis continuer vers Nikko (y passer 1 jour et une nuit) puis Tokyo du 19 au 24 ou 25 août.
Nous aimerions passer au moins une nuit en Riokan. 
Je ne suis plus très jeune et aimerai avoir l'air conditionné assez souvent.
Je voyagerai donc avec mon petit fils (voyage aller et retour de Bordeaux ) et ma petite fille en stage d'étude au japon.Nous pourrons donc loger ensemble tous les 3
663598	Bonjour,

Nous sommes 2 otaku et une passionnés de l'Asie.
Nous souhaitons visiter des temples, le chateau Himeji
voir le grand bouddha Daibutsu, les torii flottant, le Mont Fujii 
participer à un de ces festivals où il y a des standes et où l'on portent des yukata (si possible), 
faire du shopping à Harajuku, Shibuya ou autres, 
essayer des kimono,
et sans doute d'autres choses mais ce n'est pas encore fixe.
Nous aimerions voyager à notre rythme.

J'ai quelques questions sur le fonctionnemant du voyage si nous le faisons avec Evaneos :
Si j'ai bien compris nous payons nous même le vol aller/retour, donc c'est bon si nous avons trouvé des billet chez Aeroflot?
Comment ça se passe à notre arrivée? Est ce que un agent nous guidera à l'hébergement?
Comment ça se passe pour les déplacements? J'ai lu qu'il y avait la Japan Rail Pass, (ou autre pass) est ce que ce sera comprit dans la formule?
Pour l'hébergement, nous sommes toutes des femmes ; est ce que vous proposer des auberge de jeunesse?

Je vous remercie par avance, s'agissant de mon 1er voyage sans connaissances du pays de déstinations, je suis un peu inquiéte.
663660	Commencer par les villes de Marrakech, Fez et finir dans le desert de Sahara quelques nuits pour vivre toute cette experience.
654506	nous avons envie de visiter le pays mais après une année de travail nous sommes fatigués et nous voulons aussi du repos. Nous marchons régulièrement 10à15 km .
663112	Pékin, lagrande muraille,Datong, temple de Huayan, grottes de Yungang, Temple suspendu de Shansi, Pingyao, visite de villages anciens, Xian, GuillinYanghuo, croisière sur la rivière Li, visite de la campagne, les risières suspendues, ... Shanghai

Je me plis à d'autres conseils,
663322	Bonjour,
Nous envisageons un voyage en famille au Québec pendant les vacances scolaires d'hiver 2017 : entre le 25.02.2017 et le 04.03.2017.
Nous sommes 2 adultes et à cette époque nos enfants auront 9 et 7 ans.
Nous aurons de la famille au Québec donc l'idéal serait de leur rendre visite quelques jours mais aussi de faire un raid en motoneige de 3 ou 4 jours. Pensez-vous que ce soit raisonnable avec des enfants de cet âge ? Un raid en traîneau serait-il plus approprié ? Les enfants sont de grands fans de nature et d'animaux. Nous aimerions être accompagnés par un guide.

Pour ce qui est de l'hébergement, les chalets que vous évoquez dans votre "Raid en motoneige au coeur des monts", nous conviendraient parfaitement. Pour les repas, pique-nique (?) le midi et dîner chaud seraient parfaits.

Vous serait-il donc possible de nous faire une proposition chiffrée.
Cela nous permettrait de préparer notre budget pour notre grande aventure.

Je vous remercie pour votre réponse et je vous souhaite une très agréable journée.
Catherine TERS
661494	Nous sommes un jeune couple de 30ans qui faisons notre premier voyage en Asie. 
Ma compagne a un peu peur des petites betes mais on voudrait quand meme tenter un peu d'aventure car c'est un incontournable de la malaisie.
662719	Après une semaine à Pékin en autonomie, nous souhaitons voir en une semaine l essentiel de la Chine. Nous sommes 6 adultes (3 chambres dont une avec des lits sépares). Des nuits en train couchettes possibles.
Nous avions été enchantés de notre séjour au Vietman avec votre organisme.
Étant données les date très proches. Attendons votre proposition des que possible. D avance merci !
660712	Projet évoqué avec des amis pour un départ au printemps 2016.
662611	Nous souhaitons passer 4 ou 5 jours à Lisbonne dans un hôtel centre ville pour y découvrir la ville puis nous rendre en train ou bus dans le sud pour un séjour balnéaire dans un hôtel bord de mer.
662524	une immersion en terre d'Ecosse
balades à pied appréciées 
bains de musiques locales indispensables!


Nous faisons appel à vous pour nous guider dans nos étapes où nous pourrons apprécier au mieux ce voyage
658883	voir les principaux sites naturels, comme c'est une première découverte on est ouvert à tout!
655011	Je veux visiter ces endroits :
- village du père noel
- aurore boréale
- chien de traineau
- traineau renes
- moto neige
- une nuit dans un château de glace

L'objectif est d'avoir le meilleur tarif possible et de le proposer à nos cercles amicaux.
662140	bonne forme physique des participants, possibilité de faire des marches
663283	Visiter le camp d'auschwitz avec une nuit à l'hotel plus le vol aller retour paris cracovie
652902	uniquement la norvege du nord (ile Lofoten, Tromso, alta, et pourquoi Svalbard) 
l objectif, les aurores boréales 
visiter les paysages artiques....
661806	Nous avons déjà un fils résident à Edimbourg.
2 pers départ Paris
2 pers départ Nice
654996	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663254	Nous sommes un jeune couple de 25 ans, assez sportif qui aime la découverte et l'aventure . Nous souhaitons faire une 10 à 12 jours de découverte du pays ainsi que 2 à 3 jours de repos balnéaire au bord d'une belle plage.

L'agence de voyage de notre ville nous a conseillé la Côte Pacifique pour le balnéaire, en raison de la période de notre voyage.

Du côté des découvertes, nous aimerions en prendre "plein la vue": découvrir la faune et la flore du pays, faire des activités sportives (de type randonnée, rafting, canoé, etc ...) et également aller à la rencontre des habitants et de la culture du pays (populations locales, villages indigènes, plantations locales, dégustations ou cours de cuisine, etc...). 

Nous avons réfléchis plus ou moins à un itinéraire:
San José - Tortuguero - Sarapiqui (rafting et plantations?) - El Arenal - Monteverde - Tamarindo (pour le balnéaire) - Quepos - Péninsule d'Orsa (Corcovado, Ile Cano) - Vallée centrale (plantations de café).

Avez-vous une proposition à nous faire dans cet itinéraire?

Nous avons aussi reçu une offre de notre agence locale. Est-il possible, par le biais de votre agence, de ne pas réserver les hôtels et la voiture mais de ne réserver que des excursions sur place ?

Est-ce que la région de Rincon de la Vieja est incontournable ou pouvons-nous imaginer ne faire qu'El Arenal (en y restant plusieurs jours) ?

Avons-nous manqué un "incontournable"
658134	une semaine de visite et une semaine dans un club au bord de l eau
651468	vacances et detente au soleil
quelques balades, visite et shopping
un peu de plage
je recherche le calme la propreté la chaleur
pour info vacances 2014 pattaya, 2013 croisiere mediterannee
660839	decouvrir l'Inde et le Népal en 3 semaines principalement le Rajasthan avec peu de personnes pas plus de12. Nous ne voulons pas d'un voyage sportif mais plutôt insolite, proche des personnes et de la nature, voir les éléphants les tigres mais aussi le Taj Mahal et Katmandou.
654986	Une visite des incontournables et une journée de detente
663246	Je souhaiterais faire un voyage culturel sur la seconde guerre mondiale en Pologne.
662735	Bonjour, nous sommes 2 amies aimerions partir en thailande visiter avec un guide et terminer par un séjour à la mer. On aime bien les temples et la nature animaux éléphants, singes et tigres. On a un budget maximum 850 euros par personne sans le vol. On peut partir minimum 10 nuits du moment retour sur paris le 22 OU 23 février.

Départ aux alentours du 10 février avec un guide francais rejoindre un petit groupe de francais sinon à voir pour 2 personnes avec chauffeur t guide; mERCI
659324	Visiter les sites incontournables, plages, montagne, parcs
Est ce possible de faire le sud et le nord sur 2 semaines voir quelques jours de plus.
663239	Nous avons des amis qui nous hébergerons sur Sydney les 3 premiers jours de notre arrivée et les 3 derniers jours de notre séjours avant notre retour pour Paris
660384	Bonjour, nous cherchons à voir si il est possible d'organiser un séjour en tanzanie mêlant l'ascension du kilimandjaro et un ou deux parcs nationaux pour des safaris photos. Nous sommes tous les deux en bonne condition physique, nous aimons les séjours locaux et authentiques. Nous ne souhaitons pas forcément faire partie d'un groupe ou éventuellement d'un petit pour l'ascension. Nous aimons prendre le temps de prendre des photos et sortir des sentiers battus pour découvrir la vie et les habitudes locales. Nous ne recherchons pas le luxe ou le grand confort lors de nos voyages donc l'hébergement en bivouac sous tente ne nous dérange pas.
660169	J'aimerais aller faire du kitesurf dans Les Roques..en croisière si possible. Et aimerais savoir quelle compagnie aérienne vous conseillez? Depuis Lyon.
Merci de votre réponse.
659313	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657746	Je veux visiter ces endroits :
- parcs nationaux, réserves
-

J'aime bien :
- vue sur le Kilimandjaro
- safari

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :


657740	Je veux visiter ces endroits :
- parcs nationaux et reserves
-

J'aime bien :
- safaris
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659001	nous aimons les lieux typiques et pittoresques,la musique et les danses irlandaises,prendre le temps de profiter.le circuit proposé répond à peu près à notre attente
Nous n'aimons pas les hôtels
663193	Notre souhait est de pouvoir découvrir et visiter un maximum de choses, avoir un panorama a la fois complet et approfondi des Canaries, nous rendre dans les endroits incontournables tout en profitant d'un petit peu de détente. Nous aimerions également avoir la possibilité de découvrir la gastronomie locale.
658840	Vers Ivalo de préférence, moto neige, ballade chien de traineau, ballade traineau à rennes, pêche dans lac gelé, raquette.
658580	Nous serons 3 participants.
Deux adultes (grands parents) et leur petite fille de 7 ans.
L'enfant souhaite participer à un safari et voir "beaucoup" d'animaux ainsi que la vie de villages typiques.
La Tanzanie est-elle le meilleur choix ? Les dates choisies sont elles OK en terme de climat ? (En 1979, nous sommes allés au Kenya mais ne souhaitons pas y retourner pour des raisons de sécurité).
Nous n'avons pas réservé de vols : avez-vous des relations privilégiées avec des compagnes aériennes ? Vos conseils sont les bienvenus.
Pour l'hébergement, nous avons coché "4 étoiles". En "3 étoiles" est-ce confortable ? Faites nous les 2 propositions.
8 jours sur place sont-ils suffisants ?
Merci par avance de vos conseils.
Cordialement,
Annie Pampiglione
663166	Bonjour,
Mon épouse voudrait visiter le Camp D'Auschwitz le temps d'un week-end.
J'aimerai essayer de lui organiser cela avec pourquoi pas votre aide?
J'aimerai ne rien avoir à m'occuper, il faut donc gérer le Vol, la visite, l'hotel ect....
Dans l'attente de vous lire, bien cordialement,
Mr MAXIME
658265	J'aimerai connaitre l'état des routes, le temps qu'il faut pour aller
d'un point à un autre suivant le nombre de kilomètres.
Peut-on zapper ZAGREB ?
C'est un premier voyage dans ce pays que je ne connais absolument
pas, j'ai donc du mal à imaginer l'état routier etc...
663131	nous voulons un bon équilibre entre découverte de la forêt et plages le circuit costa rica en 13 jours nous semble super.
Nous n'avons pas encore nos billets d'avion.
662844	pouvez vous faire les recherches de vols (rentrant dans le cadre 13jrs/12 nuits en octobre 2015 hors période scolaire) et nous faire les propositions de meilleurs tarifs
merci
655985	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-Le contact avec la population
-La diversité
Un peu de sport... marche, velo

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663098	une semaine de circuit Sydney à Sydney pour une personne du 3eme âge qui voyage seule et qui aimerait découvrir la région de Sydney. Auriez vous des circuits en français en bus par exemple?
663086	connaitre l'hébergement proposé , des visites libres, pas de sport, magasins, 

visite surtout Tallin et Narva si possible mon père y vivait
655641	Nous souhaitons découvrir le Costa Rica entre amis (2 couples). Jeunes, dynamiques et plutôt sportif, nous avons envie de découvrir tous les sites incontournables du pays en passant par les volcans, les parcs naturels et les côtes pacifiques et caraïbes. Nous pourrions envisager une petite randonnée pour une immersion dans la faune et flore locale. Nous voudrions également avoir du temps pour flâner. Si nous n'attendons pas des hôtels ou restaurants de luxe, nous voudrions des lieux propres plutôt typique avec du charme. Si nous voulons une certaine liberté, nous apprécieront avoir les explications d'un guide francophone sur place car nous n'avons pas un bon niveau en anglais.
663035	Bonjour, nous sommes deux frères de 31 et 34 ans.
Nous arriverons à l'aéroport de Kunming le 12 mai à 17h20. Nous souhaiterions faire les principaux sites de Kunming (Shiling), Dali, Lijiang et Shangri La. Nous aimons la culture et les paysages.

Que pourriez vous nous proposer comme programme? Nous souhaiterions avoir un devis avec et sans hotels.

Le 21 mai nous avons notre vol à Lijiang à 17H40.

Cordialement,

Olivier CHEBANCE
653477	01 juin Depart paris 16h45 arrivee edimbourg 17h30
Edimbourg fin 07juin depart aeroport 8h10 arrivee 9h15 a dublin.
nous aimerions faire une excursion alliant visite et randonnee dont le loch ness.
une formule all inclusive serait interessante si le prix n est pas trop excessif.
nous pouvons nous integrer a 1 groupe si necessaire. Nous ne desirons pas conduire nous meme, autobus ou autre souhaitable.
nous sommes donc 2 adultes de 50 ans. Prix envisage par personne 700 euros
cela est il possible a votre avis ?
merci d avance

Cordialement
663007	voir le vieux quebec les chutes de montmorency, du niagarra,promenade en foret, surtout decouvrir les traditions amerindiennes et tout ce qui s'y rattache, dormir sous de tipis, apprendre sur les differentes tribus qui vient la bas
654973	Je veux visiter ces endroits :
-hawaii
-grace

J'aime bien :
-la mere 
-l'histoire

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662980	Gorille primates dian fossey
662975	Il s'agit de ma première découverte du Canada mai j'en rêve depuis très longtemps. Mon envie de découvrir est donc forte mais je suis ouverte à pas ma de choses puisque je ne connais pas encore la destination!
Un rythme modéré m'irait bien. Je ne veux pas être pressée par le temps (ou le guide!).
Un séjour d'une quinzaine de jours me conviendrait (+ ou - 5 jours).
Si le circuit comporte peu de temps en ville, j'envisage d'étendre mon séjour, en solo donc, sur l'une des villes suivantes : Québec ou Montréal.
655351	4x4 pour accéder à des endroits moins faciles d'accès
654968	Je veux visiter ces endroits :
-arenal resort inn (bassin eau thermale)
-reserve manuel antonio

J'aime bien :
-surf
-volcan

J'aime moins :
-
- 

Autres remarques :

662962	un voyage avec de nombreuse activités motoneige, ski, chien de traineaux, randonnée mais une journée aussi dédiée a la visite et a la détente.
662933	Moto neige, chiens de traineaux, une personne ayant des problèmes de dos, voyage dans le genre d'un raid moto neige
662835	Voyager en autotour sur le Nord-Est du Sri Lanka (location de voiture avec carnet de route) en y incluant les Maldives à la fin du séjour ( à voir selon le tarifs et ses modalitées). A la decouverte de la culture, des éléphants, et des paysages incontournables. ..
654951	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662746	nous connaissons déjà le nord de la Thaïlande et nous envisageons de nous rendre à koh samui.
Pouvez vous nous organiser notre déplacement de Bangkok a koh samui en voiture avec visite et l hébergement sur environs une semaine
dans l attente de vous lire
653641	Multiples activités à Hosta avec Stephanie à dates fixes
662743	Bonjour,

pour notre voyage de noces, sur 15 jours, nous souhaiterions un séjour détente:
- plages "de rêve"
- îles paradisiaques

et découverte des lieux insolites et incontournables + activités :
- balade à dos d'éléphant
- parc des orchidées
- baptême de plongée
- massage thaïlandais
- visites de temples
- marchés flottants...

Pour la période, Avril-Mai 2016.

Merci d'avance, cordialement.
662731	Jai des pbs de sciatique et de dos donc limiter la marche et me donner le prix en hotel pension complète et me dire tout ce qui est payant
Jaimerai que ma fille voit la statue de la liberté épuis les buildings
662674	envie: vietnam + laos

visiter l essentiel + se dépayser un maximum
662640	forme physique= 64 et 69 ans
662630	départ de paris, arrivée à guadalajara et retour cancun PARIS

PASSER LE 1ER WE à guadalajara et ensuite aller jusqu'à Cancun par étapes en visitant les sites incontournables; en voyageant soit par voiture de location ou bus ou taxi
660140	Mr REGINAUD voyage en même temps que la famille SIMON.
662620	Nous aimons découvrir de nouvelles destinations mais en dehors des circuits touristiques traditionnels , encore moins en groupe . Nous recherchons quelque chose de simple mais authentique ......
662603	la route de la soie
664677	Nous ne sommes pas sportifs
Nous aimerions faire des excursions masques et tubas pour découvrir les fonds marins ,et pourquoi pas une initiation plongée sous marine
664651	un autotour pour s'immerger dans le pays et Partage d'activités avec nos 2 filles de 5 et 7 ans
Sans faire de grandes distances quotidiennes
656644	arrivée Casablanca. Visites des sites et villes du nord du Maroc: Tanger-Chefchaouen- Tetouan - Volubilis - Meknes - Fes - Rabat
664650	visiter Cracovie, le camp de Auschwitz et Zacopagne car mon papa est originaire de cette région.
664639	Bonjour,

Nous recherchons actuellement à réaliser un voyage en Tanzanie comportant un safari (Tarangire/Ngorongoro/Serengeti) et une excursion à Zanzibar de 2/3 jours. Nous souhaiterions avoir un devis sur une base de 2 ou 4 personnes ou en se greffant à un petit groupe. Nous aimerions partir entre le 14 et 20 Juin. Voici un exemple de trajet que l’on aimerait effectuer : 

J1 : Arrivée / Arusha
J2 : Tarangire
J3 : Ngorongoro
J4 : Serengeti
J5 : Serengeti
J6 : Départ Zanzibar / Old Town
J7/8 : Zanzibar / Plage
J9 : Départ

+1j disponible (lac Natron,flexibilité...)

Notre budget est de 3000/3500 euros par personne avec vols compris.

Cordialement,

Corentin et Eva
664608	Je viens avec la propre voiture donc ne pas prévoir de véhicule de location et arriverai à Cork.
J'ai coché bed and breakfirst, mais si la solution hôtel est plus économique, pourquoi. On peut aussi alterner en fonction des côuts.
663481	Nous sommes un jeune couple de français habitant au Brésil, à Sao Paulo. Nous aimerions faire notre voyage de noces en Argentine. Nous connaissons déjà Buenos Aires et Iguazu. Nous aimerions discuter des possibilités d´itinéraires (nous pensons notament à la Patagonie, à Bariloche et à Mendoza, le Nord? Nous sommes trilingues (français, anglais, portugais) pour les guides sur places.
664692	4 personnes de bonnes forme physique. Nous souhaitons réaliser des randonnées en pleine nature, visiter des plantations, rencontrer des personnes, parfois être accompagnés d'un guide. 
Voir si possible la ponte de tortues.
664482	Passer quelques jours au Sri Lanka pendant que nous sommes en vacances dans la région
654885	Nous fêtons nos 10 ans de mariage. Je souhaite passer un week-end avec mon épouse pour visiter la capital mais aussi des villages dans les terres d'Ecosse. 
J'aimerai aussi avoir des propositions pour faire des bons repas le soir et le midi avec mon épouse dans la tradition écossaise mais à des prix raisonnable. 
Mon épouse appréciant le calme j'aimerai avoir des bons plans pour des sorties dans des villages ou autres.
Je n'ai encore rien décidé je souhaite de nombreux devis pour me décider.
Je souhaite une grande discrétion car je veux que ce petit week-end soit une surprise.
Le budjet peut bien sur varier en fonction des propositions.
654823	Mêler les sites à voir absolument et les lieux de tournage du seigneur des anneaux, et quelques jours aux Îles Cook ainsi qu'un arrêt de 2 nuits à Singapour au retour
654849	Si je devais apporter quelques modifications au voyage proposé, ce serait essentiellement pour y ajouter plus de temps en plage (4 nuits, 5 jrs par exemple).
664422	Bonjour,

Je partirai rejoindre ma compagne pour une durée de deux semaines, du 25/04/2015 au 09/05/2015 (non flexible). 

Je serai seul à prendre l'avion de France (Paris) au Pérou (Cuzco), par contre nous serons deux à visiter les environs de Cuzco ainsi que le Machu Picchu pendant 1 semaines (idéalement du 29 Avril au 6 Mai) pour faire au moins :

- Machu Picchu : Huaynapicchu. 
- Le chemin inca (ou Inca Trail).

Du 29 Avril au 6 Mai nous pouvons loger chez l'habitant ou dans un Hotel. 

Pour les périodes allant du 25/04 au 29/04 et 06/05 au 08/05 nous souahiterons être logé dans un hotel de Cuzco.

Merci et bonne journée ! :)

Timothee LASBLEIS
t.alsbleis@hotmail.fr
663875	Nous souhaitons faire une visite assez complète de la birmanie.
Nous n'avons pas encore défini les dates. Nous souhaitons aussi avoir que les repas de midi. Quant au budget il n'est pas défini nous attendons votre proposition.
Nous souhaitons aussi avoir un devis pour 12 jours
Je vous remercie
A bientôt
Mme viretto
664401	Bonjour Monica,
Nous avons créé le dossier suivant pour le deuxième voyage en cours du voyageur Marie Chevillard ( 553705). 
Merci de reprendre vos échanges stp sur cette nouvelle demande. 

Te remerciant d'avance. 

Cordialement, 

Francia 
www.evaneos.com
664283	Circuit en Irlande du Nord, liberté avec véhicule de location, points de chute du soir réservés, itinéraire de visites optimales à choisir sur plusieurs propositions.
Date de voyage à définir avant l'été, Avril, Mai, Juin ?
Option 2 : Idem départ de France,Pays-Bas ou Belgique par bateau avec mon véhicule.
666264	faire decouvrir a ma famille le connemara, le dingle, le kerry que je connais et decouvrit Belfast, et Dublin .....
662078	Je voudrais que vous m'organisiez le trajet+Hôtel. Pour le reste je voudrais découvrir moi-même
655465	nous aimerions aller voir les chuttes du niagara puis intéropre notre séjour trois jours vres montréal car des amis sur place puis le reprendre pour aller voir les baleines à tadoussac.
658148	Je veux visiter ces endroits :
- le lac Tonsé Lap et ses abords, , Le bord de mer, la mangrove
- Siem Rep, Phnom penh, Battambang... les grandes villes, les endroits très touristiques à très petites doses

J'aime bien :
- la découverte de la nature et le contact avec la population
- Naviguer sur le Tonlé Sap ou le Mékong


J'aime moins :
- Les visites des temples et des prisons
- 

Autres remarques :
- Une piscine à l'hôtel pour les enfants
661014	Bonjour, cest la 1ere fois que je part en nz avec mon mari et ma fille de 3ans. Nous partant q'une semaine en esperant voir les coin magique que la nouvelle zeland offre. Jaimerai voir la neige, le zoo, park dattraction accessible pour ma fille, les diner romantique sur l'eau si ca existe, faire un peu de shoping aussi. Et comme ça seras l'anniversaire de ma fille, cest une bonne occasion pour s'amuser. Merci

 
654802	Pas de précipitation, avoir le temps de decouvrir, voir le maximum sans risques
666212	Bonjour,
Je suis déjà passée 2 fois par Evaneos, et je souhaite prendre quelques renseignements pour une amie. Elle soihaiterais organiser son mariage pour fevrier 2017 durant les vacances scolaires francaises . Durée de 10 a 15 jours dans le coin d'Ao Nang. Savez vous si cela serait possible ? Nous serions environ 15 adultes et 5/6 enfants. 
Je ne sais pas du tout si vous faites ce genre de sejour ? 
Vous remerciant,
Bien a vous,
Tiffany
666221	Bonne forme physique
662096	Je serai en Australie en février pour un voyage d'affaires , je voudrais aller passer un grand we à Ayers Rock du 20 au 23 février depuis Sydney ( possibilité de partir le 19'fin d'après midi )
662816	Pas de séjour à Buenos Aires( du 13/02/15 au 18/02/15 )
du 20/02/15 au27/02/15 : découverte d'Iguazu
découverte D'El Calafate
Vols AR de Buenos Aires pour Iguazu et El Calafate.
Séjour pour 2 personnes.
664588	Nous souhaitons être seuls (sauf guide ou chauffeur) pendant tout notre voyage. Pas d'autres participants sur le même circuit.
663972	sur la base du circuit Thaïlande : Bangkok, la rivière Kwaï et le Triangle d'or, en supprimant le jour 6 peut être et en remplaçant Cha Am par Koh Tao pour 7 jours 

quel serait le cout d une extension pour visiter Angkor?
662993	Etapes Dehli, Rajasthan et Taj Mahal
Si possible éviter les changements d'hôtel tous les jours et prévoir des journées libres
Budget de 1500€ pour les 2 personnes (sans les vols)
662678	Je voudrais faire un voyage en Irlande en randonnant, les villes ne m'intéressent pas beaucoup. Je ne connais pas beaucoup l'Irlande, je voudrais prendre mon temps pour randonner, j'aimerais environ 20km de marche par jour.
661951	Nous sommes deux amies ayant l'habitude de voyager ensemble depuis longtemps, mais nous souhaitons pouvoir rencontrer des islandais et/ou d'autres voyageurs pour échanger sur le pays. Seuls le prix nous oriente vers le voyage en liberté, mais nous ne souhaitons pas forcement être que toutes les deux.
Pouvez-vous nous dire si nous pouvons manger parfois au "restaurant" ou chez l'habitant? Nous ne souhaitons pas forcement faire à manger tous les soirs. 
Nous vous remercions.
661308	Voyage en famille d'une durée d'un peu plus de 2 semaines pour les vacances de Noël 2015. J'ai vécu en NZ il y a 15 ans et souhaiterai faire découvrir ce magnifique pays à mon mari et mes enfants. Nature, ballade, découverte, animaux etc... Voila notre projet. Incontournable : Auckland, Christchurch, voir les baleines et les dauphins, faire du class America et sommes très ouverts à toutes propositions.
Pour le couchage on veut bien un peu de tout... Allez à la rencontre des Néo-Z aussi donc au choix...
658474	YANGON/LAC INLE/NWAUNG SHWE/SANKAR/MONIWA/AVA/ANARAPURA/SAGING/MANDALAY/BAGAN

Option 1 MRAU K

Option 2 BAGO/THATON/HPA AN/MOULMEINE

Option 3 MOGOK

Cout des 3 options independemment
659471	Buenos Aires - Posadas (quelques missions Arg et Paraguay: principalement les deux San Ignacio (Mini et Guazu)) -> par la route ->- Iguazu - Salta - El Calafate - Buenos Aires.
Pas par Ushuaia !
655197	Je veux visiter ces endroits,, des chutes, le st laurent,les villes typiques
-
-

J'aime bien :les beaux sites
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :8/10 jours, notre fils est à montréal pour ses études nous voudrions en plus rester un peu avec lui sans nos amis

664847	randonnees manoir nature velo
654617	Je veux visiter ces endroits :
-Bonjour,



Nous sommes deux personnes.

1 JOUR / ARRIVEE


2 JOUR / VISITE BANGOK



3 JOUR / BANGOK/AYUTTHAYA



4 JOUR/AYUTTHAYA / PHITSANULOK / SUKHOTHAI



5 JOUR / SUKHOTHAI / LAMPANG / CHIANG RAI



6 JOUR / CHIANG RAI



7 JOUR /CHIANG RAI



8 JOUR / CHIANG MAI



9 JOUR / CHIANG MAI



10 JOUR /CHIANG MAI DEPART AVION POUR KO SAMUI



Merci de me communiquer le tarif.





Cordialement.



M V FAURE
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664799	Visitez les monuments incontournable de la Thaïlande sans contraire d horaire 
Pas de prise de tête d horaire à respecter 
662705	projet : de15 jours avec hotel et guide
660673	Jaimerais découvrir la région un peu comme un bohème, je veux que ce voyage sois tres spirituelle et qu'il soit un point culminant pour etre en mesure de trouver ma mission de vie
656710	prévoir le retour de morondava, prévoir une journée à Belo sur mer
653411	randonnées ( mais pas extrême), repos, rencontres
visites, juste un peu de plage
657737	Nous aimons la nature (randonnées, snorkeling) , l'histoire, la culture, le vélo en dilettante, la gastronomie et la photographie. Nous souhaitons séjourner sur les îles de Kaua'i, Big Island, Maui et O'ahu.
662848	San jose monteverde tortuguero volcan. plages
665767	Mixer détente plage et randonnées découvertes
651963	Bangkok
Ayutthaya
Lopburi
Sukkotahai
Chiang Mai - Promenade élephant
Séjour dans une ile sauvage avec belle plage
662085	participants autour de la soixantaine en bonne forme physique
661017	nous sommes un groupe de familles et amis de l'ile maurice et nous souhaitons faire un sejour a l'ile de la reunion du 29 juillet 2015 au 12 aout 2015.notre groupe es composé de 3 couple avec 2 enfants chacun et 3 personnes.nous recherchons un logement pas cher 'style bungalow'ou nous pourrion tous etre ensemble avec ou sans nourriture fourni.incluant les billets davion
665472	chuttes d'Iguazu, Ushuaia , Punta Arenas , Puerto Natales , El Calafate el Chalalten eventuellement Barriloche .
661792	Je souhaite un devis avec les grands classiques de nouvelle zelande, le glacier fox et Franz joseph ...
655415	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-
10 à 12 jours de préférence 1 à 2 points de chute autour desquels on peut rayonner pour alterner visite de site et pause plus récréative pour des ados dans la région de cracovie ? 
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666298	DECOUVERTE DU KAMCHATKA : circuit découverte des habitants, des volcans, de la vallée des geysers... depuis Petropavlovsk. Personnes de 60 à 70 ans aimant la marche à une allure modérée. Nous arriverions en avion depuis Paris via Moscou jusqu'à Petropavlovsk.
Merci de me dire si vous pouvez m'aider dans ce projet.
Cordialement,
Colette Aurat
657092	Nous souhaiterions découvrir les aurores boréales. Avec une journée en chiens de traineau, une journée en motoneige, découverte des fjords et finir si possible a Kirkenes pour une nuit dans l'hotel de glace.
653346	sommes 2 couples d amis : souhaitons randonner 10 jours à madère ,niveau modéré environ 6 heures par jour .
randonnées souhaitées dans des paysages différents 
hébergement en guest house dans des villages 
prise en charge souhaitée à l aéroport et transfert aux différentes étapes avec portage des bagages .





656426	Je veux visiter ces endroits :
- aurores boreales
-

J'aime bien :
- nature
- paysages

J'aime moins :
- foule
- grande ville

Autres remarques :

651868	Faire le tour de l'Irlande en profitant des plus beaux paysages côtiers et intérieurs ainsi que la culture du pays
653534	Nous prévoyons de louer une voiture à notre arrivée pour la durée du séjour. Nous aimerions passer quelques jours aux alentours du volcan Arenal et parc, pour rando et découverte.
Ensuite nous prévoyons de finir notre séjour a Santa Teresa/Mal Pais pour plage et surf.
657337	Quelques jours à Bangkok dans un hotel agréable, proche des endroits à visiter et une ou deux plages paradisiaques, tranquilles, dans le sud.
656813	Bonjour

Voyage a la derniere minute donc vite vite vite ... si il est eencore possible je voudrai decouvrir de long en large la ville du cap et escalader la montagne juste au dessus...
662862	Je serai deja la bas et recherche une possibilité de visiter l'ile mais pas seule dans un groupe pendant 6 jours.... Je serai disponible a partir du 25/2 mais je dois quitter mes amis le 27/2.Que me proposer vous????Je vous ai contacté car ma fille part avec votre agence en Birmanie le 7/2...Difficile de preciser maintenant car si c'est en demi pension ou pension complète pas de problème. Pas trop cher mais bien....
659505	Le circuit "Palmes et Baskets" semble assez intéressant.
Pas besoin de passer à Varadero.
Comme noté au niveau des participants, nous sommes végétariens (pas de viande, mais oeufs, poisson et fruits de mers ok).
Nous ne cherchons pas un rythme soutenu pour ce voyage, mais découvrir tout de même un maximum de cette île (un bon équilibre).
659736	Dates : 2015, mi – octobre à début nov.
Durée 3 semaines environ
Centres d’intérêt ; paysages , ambiances , mais également les monument caractéristiques
A éviter : les visites touristiques à but purement mercantile


Arrivée à Ventiane en provenance de BKK 11H00)

Ventianne
Incontournable : 
Visite es temples Wat Sisaket , Ho Phra Keo , That Luang et WHAT XIENG KHUAN

Souhaité :
parc national de Phou Khao Kwai (peut être fait au retour en fin de voyage)

Éventuellement :
Le grand marché central Thalat Sao

(certaines visites peuvent être faites au retour en fin de voyage) 

Remonté vers le nord du pays 

Vientiane / Vang Vieng
En route Visite du lagon bleu et de la grotte de THAM POUKHAM 

Vang vieng 
Visite de la région 
LUANG PRABANG
INCONTOURNABLE :
visite du musée national de Luang Praban et des principaux temples : Le WAT XIENG THOUG , le WAT XIENG MOUANE, et le WAT SENE SOUKHARAM et WAT MAî
Également le temple WAT LONG KHOUN, et le monastère WAT CHOU PET 
Souhaité :
visite de la vielle ville de Luang Prabang 
Mont Phousi 
Eventuellement :
Marché de nuit de Luang Prabang , découverte de la vielle ville

Luang Prabang -Pakhou –Pakbeng : croisière sur le Mékong

Pakbeng - ? 
Circuit « nord » à compléter ( Muang La ou Luang Nam Tha ou Boten ??) selon le temps disponible en tenant compte du cirduit « sud ».
Souhait de découvrir le « Laos profond »

Possibilité de revenir vers Luang Prabang par une descente de la Nam Ou

TRANSFERT PAR AVION vers PAKSé
Paksé - Plateau des Bolovens 
cascade de Tad Phasuam.
Tad Lo, 
Visite de certains de ces villages et découverte de leurs habitats.

Plateau des Bolovens –Champassak 
Trajet Paksé-Champassak par le fleuve
chutes de Tad Fan

Champassak et environs

Champassak & 4 000 îles Repas : 

les 4 000 îles. 
îles de Done Det et Done Khone 
Découverte de Done Khone 
chutes de Liphy.
dauphins du Mékong 
chutes de Khone Phapeng, 

Remonté sur Vientiane Via Savannakhet et THAKHEK
Visite des massifs karstiques et des grottes entre THAKHEK et MAHAXAI (grotte de KONG LOR) à détailler et organiser

Vientiane 
Visite parc national de Phou Khao Kwai (si pas fait au début du voyage 
trek des orchidées à Pha Say

Retour Paris via Hanoi (vol de 18H00)


651516	visite, musique, découverte
652160	Bonjour ,
ce sera notre 1er voyage en Asie , nous souhaiterions découvrir Bankok , puis faire un circuit dans le Nord ( plutot train de nuit couchette pour y aller ) . Et terminer notre séjour par 3 jours de plage idyllique ( mais pas des usines à touristes dans le genre Pukhet ou Pattaya ) . Hebergement simple pendant le circuit mais hebergement plus luxe pour les 3 jours balneaires en fin de séjour . J'ai coché la formule " accompagné guide /chauffeur " mais on peut aussi envisager la formule " petit groupe " pour obtenir un meilleur prix . 
Nos dates ne sont pas arretées : nous prendrons la meilleure proposition de tarif entre fin decembre et janvier 2016 . Merci .
653429	Bonjour,

Voici ce que nous souhaitons visiter :

Kanchanaburi
Damnoen Saduak
Parc Erawan
AYutthaya
Sukhothai
Triangle d'or
Cambodge Angkor Vat
Nous souhaitons terminer notre séjour par une semaine de balnéaire.
On nous a parlé de khô tao ou alors y a il de jolie plage au sud du Cambodge ?
Nous ne souhaitons pas forcément un guide partout.
Nous ne souhaitons pas bouger tous les jours.
Nous souhaitons de jolis hôtels de charme avec une piscine et si possible des chambres communicantes.

Nous vous remercions pour votre aide.



659735	Ne serait-il pas intéressant de rajouter 1 jours de plus à Melbourne et à Sydney pour visiter un peu plus ces villes (sans voiture) . qu'en pensez vous ?
662383	Bonjour
Nous souhaitons passer quelques jours à Sofia et visiter la ville où notre fils est installé avec son épouse (hébergement pour 5 personnes). Nous pensions aussi profiter de la station de ski de Borovetz par exemple et visiter le monastère de Rila (hébergement pour 7 personnes). Nous sommes ouverts à d'autres propositions. Que nous proposez-vous ? A quel tarif ?
Cordialement
B; VERDU
662708	visite les sites touristique du bresil
653700	visiter tous les monuments et les sites
655004	visites musées, lieux typiques
655069	Bonjour,
- avec une amie nous aimons partir en mars pour voir mais aussi pour nous reposer et profiter de bains de mer.
- nous aimons que tout ou presque soit organisé pour nous laisser aller un peu
- nous aimons le confort
- nous aimons la marche, la découverte et la musique
- nous voulons le vol direct et confortable par ses horaires

merci
Amicalement.

J.M-C
655077	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655093	VISITES DES SITES TYPIQUES
PLONGEES
655119	Nous aimerions faire une itinérance sur l'île, pour voir tout ce qu'il y a à voir. Nous voulons prendre le bus si un tronçon est peut intéressant et que ça peut nous faire gagner du temps. Nous voulons optimiser nos dépenses pour les hébergements, pas chers et pouvoir cuisiner nos repas du soir.
655173	Je veux visiter ces endroits :
-découvrir l'Australie, les cultures.
-la faune et la flore 

J'aime bien :
-les animaux 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Faire de la plongée
655175	Je veux visiter ces endroits :
-découvrir l'Australie, les cultures.
-la faune et la flore 

J'aime bien :
-les animaux 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Faire de la plongée
658433	Bonjour, nous sommes intéressés par la formule présente sur le site evaneos avec la visite de Cracovie la Royale et les Carpates au prix estimé a 250€ mais nous avons quelques questions par rapport a ce programme.

Nous avons cochez certaines cases pour le devis, mais aimerions avoir un second devis avec comme nouveaux critères la formule confortable pour le logement, et la formule quelques repas le soir pour faire une différence de prix.

Nous aimerions aussi savoir comment ce passe le voyage entre les différents lieux, si cela est compris ou a prévoir en plus. De plus, est-il préférable de faire appel a un guide ou cela n'est-il pas nécessaire? Nous aimerions aussi avoir les tarifs des guides pour choisir.

La formule actuelle comprend 5 jours, mais nous aimerions la prolonger de 2 jours, peut-on prévoir d'autres activités? Sinon, ces jours seront a nos frais. Comme nous augmentons le séjour, pouvons nous déplacer le retour en navette jusqu’à l'aéroport ou serons nous obligé de repartir par nos moyens?

Par rapport a la formule nous aimerions juste changer l'activité du canoë et essayer de la remplacer par une autre activité que vous pouvez nous proposer.

Pour ce qui est des dates de de voyage, celle-ci sont réel tandis que le prix du budget est fictifs en dépits des nouveaux paramètres que vous nous communiquerez.

En vous remerciant d'avance pour vos réponses, cordialement.
657356	tel aviv
jerusalem
jericho - mer morte
tiberiade
666071	Le programme propose en page d acceuil me parait judicieux
660850	Je souhaite mélangé découverte et repos. Aller hors des sentiers battus et pouvoir me ressourcer éventuellement faire de la médiation et des massages. Voir l île depuis le ciel. Un voyage de jeune couple. ..rencontrer du monde.
Voyager une partie avec guide et chauffeur et une sans.
Contact uniquement par mail.
657758	peut avoir un devis tout compris avec vol
657669	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

651986	Ma fille arrive au nepal pour 3 mois et demi pendant lesquels elle va faire un sejour avec une association au village de Laprak
Avant de monter vers ce village elle et un ami veulent visiter kathmandhou ses environs et éventuellement le parc de chitwàn et ce pendant 5 6 jours pouvez vous leur organiser ce mini sejour plutôt en hotel bien et pas trop cher en demi pension en chambre single ou chambre a 2 lits 
Merci

665723	1er voyage au vietnam, aucune connaissance du pays mais un reve de le decouvrir. avoir un petit aperçu de la culture, la gastronomie, dormir a l hotel ou chez l habitant. ne pas avoir un rythme de visite trop soutenu. peut etre voir moins de choses mais en prenant le temps et en gardant des moments ou se ressourcer.
655624	Je veux visiter ces endroits :
-Hanoi
-Halong
le sud du vietnam

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous souhaiterions rester 3 à 4 jours maxi au nord (hanoi et halong), puis descendre vers le sud au soleil (2 à 3 jours de farniente), puis 4à 5 jours de visite dans le sud ( y compris, pourquoi pas, le cambodge puis terminer par 3 à 4 jours de farniente dans l'île au sud ouest du Vietnam...

662592	Big five, Kilimandjaro, Chimpanzés
661946	Bonjour,
Je suis présentement en Thailande. Je suis dans la région de Sakaeo, dans l'est de la Thailande. Je veux vous proposer un partenariat pour couvrir l'est de la Thailande. J'offre des voyage de 1 semaines vers les destinations: Nakhon Ratchasima, Pachin Buri, Ko Samet, Kanchanaburri. Je voulais vous proposer de prendre des touriste qui veulent expérimenter les villages traditionnels dan l'est du pays. Vous pouvez aller voir le FB Thai Home Travel. Merci!
659923	Dernière interrogation: avec si peu de temps sur place, nous pensons qu'il vaut mieux se concentrer sur Kruger et les environs, quitte à aller au Cap une autre fois. Qu'en pensez-vous?

Merci
663177	je souhaite pour cette fois centrer ma découverte de Madagascar sur la partie Nord de l'île, merci de me faire des propositions correspondant à ,ce choix et la durée maximale mentionnée
merci
657404	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
j'aime disposer de qq demi-journées réservées aux ballades non accompagnées - je peux me débrouiller en langue russe 
664184	nous aimerions passer au moins 4 jours à observer les oiseaux dans le delta du danube
j'aime me baigner
et voir des paysages grandioses
664018	Nous voulons voir Prague dans toutes sa beauté. Nous aimons visiter les églises, musées, et aimons nous promener dans des coins sympathiques pour prendre des repas traditionnels de la place
663986	je souhaite visiter les incontournables de l'Est Canada avec une extension New York.
663587	Nous souhaiterions faire une croisière dans les iles Galapagos et un circuit avant ou après en Equateur
663470	Nous souhaitons découvrir l'Irlande et l'Ecosse au cours de nos vacances. Le projet est de passer entre 6 et 8 nuits dans chaque pays et de parcourir les lieux incontournables ainsi que les pépites à ne pas manquer hors des sentiers battus.
Le voyage se ferait en autotour qui sans être lent permettrait de prendre le temps de bien apprécier les lieux culturels et les beaux paysages.
Nous souhaitons aussi nous imprégner de la culture locale par des étapes chaleureuses.
663376	du local , de l'insolite ...
663333	alterner activités et farniente
663073	Comme mentionné plus haut, c'est pour visiter le nord que je souhaiterait un circuit - plus ou moins accompagné. C'est mon premier voyage en Thailande, et je voudrais vraiment découvrir l'histoire et la culture de ce pays.
Je pense commencer par Bangkok (quel est l'impact du Nouvel An chinois d'ailleurs ? Savez-vous si les monuments et les boutiques restent ouverts ?) et donc visiter le Nord grosso modo entre le 20 et le 25/26 février. En partant de Bangkok pour finir à Chiang Mai ou Chiang Rai (peu importe tant qu'il y a un aéroport - pour finir mon séjour sur une plage du sud)
Pour voir Sukhothai, Chiang Mai et Chiang Rai - si c'est impossible, que conseillez-vous ? Sukhhothai & Chiang Mai seulement ? ESt-ce que cela vous semble jouable ? 
Je sais que je m'y prends tard, et espère que vous pourrez néanmoins me conseiller. Merci beaucoup.
655778	Je veux visiter ces endroits :
-chasse au cerf
-pouvoir tirer un cerf

J'aime bien :
-la nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Un voyage plein de belles choses de la nature
662782	LA HAVANE, CIENFUEGOS, TRINIDAD, SANTIAGO DE CHILI
Sommes ouverts à d'autres idées
661902	A vous de créer un voyage atypique varié
662480	Vacances relax inclus un peu de ski , une journée requette, et un SPA
661424	nature, paysage, ballades, baignades au pied du landmanalaugar, Myvath, revoir l'Hekla (sauf si la piste est toujours aussi compliquée car aucune expérience de la conduite d'un 4x4), Vatnajokul, Jokulsarlon et une ballade en péniche de débarquement
661063	Visite de Iguazu et/ou Salta en 7-8 jours.
Nous arriverons à Buenos Aires le 28 mars mais seront à la Rioja avec de la famille du 1er avril au 6 avril inclu.

Voyage plutôt orienté nature, parcs nationaux, randonnées, grands espaces et pas trop touristes. Pas de musées.

Forme physique: acceptable (on a 27 et 28 ans; environ 3h de sport par semaine)

Si guide, anglophone préféré. Merci de me contacter en anglais, si possible.
660980	NAnuradhapura
Rocher de Sigiriya
660934	Pour notre voyage de noces, nous souhaiterions des petites randonnées (3-4h), découvertes nature, temples, coutumes... quelques moments de farniente plage. les dates de voyages sont en aout (et pas décembre il y a un bug visiblement) ou octobre pendant les vacances de toussaint.
660566	Possibilité de changer certaines visites si le temps le permet. Des visites et échanges impromptus avec les habitants sont souvent source de supers moments...
660099	Voir au moins les iles suivantes :
- Rangiroa
Bora Bora
Fakarava


Et en plus si possible Tikehau
658910	Je veux visiter ces endroits :
- Kruger Park – 3 days. Drive games.
- Blyde river canyon & Three rondavels
- Bourke’s luck potholes
- Pilgrims’s rest
- Saint Lucia
- Hluhluwe - lmfolozi park
- Zululand/Transkei
- Dragenberg
- Port Edward
- Addo Elephant Park
- "Durban"
- Port Elisabeth
- Knysna
- Hermanus 
- Stellenbosch 
- Franschhoek 
- Simon's town & boulders beach
- Cape of good hope

J'aime bien :
- Saint John's
- Oribi Gorges
- Tsitsikamma national park
- Oudtshoorn” (autruches)

J'aime moins :
- Duban
- Mossel bay
- Cap town

Autres remarques : we love nature & animals, we do not like big cities. We like authentic contacts with south afrikans (Zoulouland), small villages and nice, little cities. For parks - we would like to have a guide, organized. 

658299	Je veux visiter ces endroits :
- île d'Aran, Edimbourg, Île d'Islay
- région d'Aberdeen, loch Lomond, highlands

J'aime bien :
- le whisky, les paysages naturels
- les châteaux, l'histoire

J'aime moins :
- les lieux trop touristiques
- 

Autres remarques :

657771	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657547	-Profil 
35-50 ans, mixité homme/femme 
-Type et mode d'hébergement
Concepts originaux, haut de gamme (en chambre single).
Allier hébergement luxe et atypique (très bel hôtel et gite ou tente par exemple)
De préférence, changer au moins une fois de lieu durant le séjour.
-Restauration 
Idem hébergement : allier très bons restaurants et concepts atypiques (pique-nique au bord d'une falaise, repas typique dans une famille...) 
-Programme / activités
Activités à sensations, sportives et sessions découvertes. 
Si activités sportives, trouver une alternative pour les personnes ne souhaitant pas y participer.
Prévoir des activités matin et après-midi + 1 break shopping.
Programme dense, en crescendo. Créer l’effet de surprise. 
656229	Découvrir la beauté des fjords
656136	Je veux visiter ces endroits :
- chutes du Niagara 
-

J'aime bien :
- motoneige
- chien de traîneau 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656131	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656108	Parlant très peu anglais, la présence de guides francophones nous est indispensable. Comment est organisé ce voyage ?
655944	Même réflexions que pour ma demande pour le voyage est usa.
655941	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653240	Interessé par les randonnées sur 10- 15 J
655859	Bonjour,
J'ai besoin de conseils des adresses pour des hôtels.

Nous avons déjà préparé un circuit.
Notre circuit serait:
Montréal
Milles îles
Niagara Falls
Toronto
Ottawa
Trois Rivières
Saint Félicien
Fjord du Saguenay 
Tadoussac
Charlevoix
Québec
Retour Montréal

Arrivé le lundi 14/09 à Montréal, 2 nuit à Montréal
Mercredi 16/09 nuit vers Milles Îles
Jeudi 17/09 nuit à Niagara Falls
Vendredi 18/09 nuit à Toronto
Samedi 19/09 nuit à Ottawa
Dimanche 20/09 nuit vers Trois Rivières
Lundi 21/09 nuit Saint Félicien
Mardi 22/09 nuit à Fjord du Saguenay 
Mercredi 23/09 nuit à Tadoussac
Jeudi 24/09 nuit à Charlevoix
Vendredi 25/09 nuit à Québec
Samedi 26/09 nuit à Montréal

Si vous avez des conseils sur ce circuit merci de m'en faire part.

Cordialement

Jacques Ferré

655834	Bonjour, 

Je surf depuis quelques années sans pouvoir pratiquer régulièrement le sport. Je suis relativement en forme (entraînement 5x semaines). Je me considère surfeuse débrouillée. Je voudrais surfer chaque jours de belles petites vagues et pouvoir m'ameliorer dans ce voyage. Je souhaiterais également voir un peu du pays. Je voyage seule.
655821	Des balades à cheval, la marche à pied, la découverte des différents villages.
655812	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655809	L'idée serait d'alterner activité sportive et visite de lieu typique
655781	Je veux visiter ces endroits :
- les lieux ou l'architecture est belle
-

J'aime bien :
- le soleil et la lumiere
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

peut etre 8 jours est ce trop court , ds ce cas, je pourrais peut etre partir 10 jours. 
puis je etre certaine que la lumière est belle à ce moment la? si non avez vous un autre endroit à me conseiller?
655713	Je veux visiter ces endroits :
-ho chi min
-delta du mekong
- dalat - Da Nang Hoi An Hue - Hanoi - Sapa - la baie d'Along
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654737	Je veux visiter ces endroits :
- ZANZIBAR
- TARANGIRE/ SERENGETI/NATRON

J'aime bien :
- Nature
- Randonnée
- Hébergements insolites

J'aime moins :
- être parmis plein de touristes
- 

Autres remarques :

654755	Je veux visiter ces endroits :
- chutes du Niagara
- Gaspesie

J'aime bien :
- la faune et la flore (baleines, phoques, caribous, fous de bassans, castors, ours...)
- les paysages typiques
- la randonnée
- les rencontres

J'aime moins :
- les musees
- 

Autres remarques :

654685	Nous souhaitons visiter la Zambie accompagnés de notre fille âgée de 22 ans qui restera sur place à la fin à Livingston. Elle doit y être le 10 mai. 
Nous souhaitons etre logeé dans des hébergements de haut confort et de charme et ne pas avoir à faire trop de voiture.
654684	je souhaite sejourné 2 jours a bentota, puis me rendre a galle sur une journée, aller a Ella, voir une plantation de thé, rester 2 jours sur kandy (visite du temple), 2 jours sur les cotes à Batticaloa et me rendre anuradhapura. Pour terminer , je voudrais un chauffeur guide
654667	Je veux visiter ces endroits :
-parc riisintuturi, oulanka
-lac inari? ou le nord de kittila

J'aime bien :
-2 jours en chiens de traineaux + bivouac, refuge le soir 
-1 journée ou 2 moto neige
- Aurore boréale
- decouverte trappeur fishing, feu de veillée etc
- spa, sauna et bain froid 
- raquette dans les paysages de forets boreales
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
sejour de 8 jours-10 jours
654584	Votre programme me semble très intéressant, j'aimerai beaucoup connaitre votre avis concernant la saison et votre budget.
653980	Restons nous vraiment en famille, ou partageons-nous cette expérience avec d'autres groupes? c'est la barrière de la langue qui nous fait opter pour cette formule, mais nous préférons rester le plus possible en famille pour les vacances ( à l'exception du guide;-))

comment se débrouiller avec la lessive pour voyager léger et ne pas prendre chacun 15 T-shirts mini?
654537	Nous sommes intéressés par votre circuit sac à dos de 14 jours. La question est: faut il être un sportif avéré ou cela reste accessible à tout le monde? nous sommes jeunes et pratiquons du sport mais nous ne sommes pas habituer à la marche extrême. Nous avions bloqué 3 mois durant lesquels il est possible que nous prenions nos congés: mars avril et mai, nous attendons simplement de voir quelle est la saison idéale pour partir la bas.. Au prix le plus avantageux car comme dit precedemment, nous sommes jeunes :-) 
Un grand merci.
654507	Votre circuit nous plait beaucoup. Nous avions initialement pense a mars avril ou mai pour ce voyage, nous souhaitons visiter, découvrir un maximum de choses sans omettre l'axe detente et repos, moins important mais important quand même! :-)
654463	Bonjour, nous souhaiterions un circuit personnalisez qui nous offrirez la possibilité de découvrir tous les points généraux de la Tasmanie en arrivant à Hobart au mois de Mars. Nous n'avons pas encore décider du temps de notre séjour qui se décidera en fonction du circuit que vous nous proposeriez. Nous somme un couple, de 21 et 24 ans en pleine forme physique prêt à découvrir les moindres recoins de la Tasmanie. Nous aimerions des renseignements sur les sites à visités et en fonction de ça nos déciderons d'écourter ou non notre séjour. Nous sommes partis sur une base de 15 jours
659990	Nous avons 75ans sommes bon vivant ,avons l'habitude des voyages,aimons les contacts dans un groupe de 15a20personnes avec un minimum de confort
654438	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654357	Dublin,connemara...
654309	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-plongée 
-excursion 
-farniente 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous aimons beaucoup la plongée, mais nous n'avons pas encore de niveau validé.
654284	Je veux visiter ces endroits :
- 
-

J'aime bien :
- la nature
- les lieux atypiques

J'aime moins :
- la foule
- la pluie :)

Autres remarques :

654277	Je veux visiter ces endroits :
-les parcs nationaux 
-

J'aime bien :
- endroit pas trop touristique
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654252	condition physique excellente.
654234	Je veux visiter ces endroits :
je suis parti du sejour combine perou bolivie
lima, cusco, matchu picchu,le lac titicaca le desert de sel (j13-14-15)
-ou bien l'amazonie peruvienne

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654185	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654202	c'est un projet je ne sais pas si on le fera cette année mais il faut prévoir
et surtout prévoir le budget je n'ai pas d'idée
un sejour sur 15 20 jours
653945	soit vacances de printemps 18/04 au 02/05 environ
soit aout (mi aout fin aout)
653845	Arrivée le 1 er août à Medan (vers 9 heuures)on ne veut pas y rester.
1, 2 août : parc Gunung, orang outans
3 et 4 août éléphants
5 Batak Caro
6,7,8 lac Toba 
La traversée aller-retour en ferry pour l’île de Samosir
être sur Padang le 9 puis fin de la prestation (route ou avion)
653819	sur la base du circuit ISLANDE fjords de l'ouest 
mais allongé au moins d'une nuit aux étapes 1-4-8
et de 3 ou 4 pour le sud et glacier

nous avons fait en 2014 avec EVANEOS
un superbe voyage en Chine du sud
653628	J aimerais connaître le prix pour la semaine train-bateau en norvege pour 2adultes et 2 enfants svp.
D avance merci!
653520	J'aimerais voir différents endroits de la Colombie, vivre les différents atmosphères. Je ne suis pas difficile, je désire vivre comme les locaux, je suis habitué à voyager à la carte, d'habitude tout seule. Vu que c'est ma première fois en Amérique du Sud, je souhaite profiter pleinement de ce voyage. J'ai 26 ans et travaille dans le tourisme, j'aime la vie simple, bien manger, je suis plutôt nature que ville et plutôt réserve naturelle que musée. Je n'ai aucune idée de combien peut coûter un guide durant une à 2 semaines mais je serais très intéressé à voyager avec une telle personne.

J'arrive à Bogota le 13.02.15, je rejoins un ami Colombien qui me fera visiter la route du café jusqu'au 21 ou 22.02.14. Suite à quoi j'irais suivre une semaine de cours d'espagnole à Carthagène. Je suis donc intéressé à voyager avec un guide (en préférence avec un groupe) durant 2 semaines entre le 28 février et le 13 mars.

Il faut que je prenne un avion pour les Etats-Unis le 14 mars au plus tard.

Je suis sportif, énergique, j'aime danser, sortir, me coucher tard et me lever tôt. ( :
653447	Les étapes nous paraissant intéressantes : 
- Baracoa
- Santiago de cuba
- Trinidad
- La Havane
- Vinuales
- Santa Clara 
- Camaguey
- un cayo

On souhaite un voyage mixant la culture et la farniente afin de profiter de notre voyage de noce (passer du temps à 2). 

On souhaite avoir le temps de profiter de chaque endroit (rythme modéré (1 ville tous les 2/3 jours en fonction de la taille de la ville)).

653426	Bonjour
Nous sommes un couple de plongeurs et nous souhaitons profiter d'un voyage en indonesie pourpartager notre temps entr decouverte du pays et sejour plongée.
Pouvez vous nous accompagner sur ce projet? 
Merci
655595	le circuit :cuba palmes et baskets 15j.nous convient
jour 9 possibilité a l'hostal mayito playa larga.
653740	notre projet : séjour inoubliable pour les enfants !!
653110	Le thème hors des sentiers battu définit très bien notre état d'esprit pour ce voyage.
Pourriez vous nous faire une proposition pour un séjour de 15 jours au mois de Mars en faisant un mélange de votre thème hors des sentiers battu et à la rencontre des Cubains ?
(Chez l'habitant, ferme, musique, dance, Rhumerie, fabrique de Cigare, découverte de la végétation, patrimoine, plage en fin de sejours)

653062	Notre principale question réside dans le choix de la formule, partant pour un voyage de noces nous ne souhaitons pas être dans un groupe.Par contre, nous nous interrogeons sur la praticité de faire tout tout seul sur place. Qu'en penses - vous ?
Une combinaison alternant guide et liberté serait nous le pensons un bon compromis
653033	Cadeau d'anniversaire pour mon conjoint, nous sommes un couple de 23 ans et nous souhaitons visiter Copenhague. Pas d'idée précise du voyage, seulement éviter les touristes et découvrir les bons coins de la ville.
652963	Bonjour,
J'aimerais un devis pour 3 à 4 personnes à partir du circuit "Hors des Sentiers Battus" de 16 jours. Serait-il possible d'avoir un prix pour "tout inclus" et un pour seulement quelques repas du soir / demi pension?
L'idée serait un séjour sans plus de 6 heure de marche/jour avec des contacts avec la population et bien sûr un guide. 

Dans le séjour Hors sentiers battus, la visite du Rocher d'Or est-elle incluse? Il me semble que non, si on l'inclut, quel est le prix global?

Merci!
661797	Partir, pour partir et me changer la tête; sentir d'autres qui surprnnent etc...
652744	Bonjour,

Je désire accompagné de mes enfants de 20 et 17 ans partir en Namibie pour un séjour de 15 jours en 4x4 loin de tout complexe hôtelier afin d'être au plus proche et en totale autarcie dans la nature et de ses peuplades.
Je recherche simplement un guide car je suis en capacité de pouvoir faire mon itinéraire, avec mes points de chutes pour la nourriture, eau, tel satellite, carburant


652706	repas du soir pris avec les personnes qui vont nous acceuillir
repas du midi libres
par rapport à la langue quel doit être notre niveau?
j" aimerai voir des tortues en plongées 
visite aussi d une fabrique de cigares
663062	Respecter les deux Shabbat et Pourim, écouter la Méhuila d'Esther
Circuit juif, c'est mon premier voyage en Israël.
Je ne suis pas intéressée par les circuits chrétiens.

En autocar ou en voiture. voyage groupés si possible.
Pas de longues randonnées.
652675	Lors de notre voyage de noce nous souhaitons allier : 
- 2 jours en arrivant dans un lieu insolite et confortable pour se reposer 
- 1 mois itinérant mêlant différentes activités : 10 jours de cheval ( nous pratiquons cette activité régulièrement ), randonnée, rencontre avec les habitants, découverte des sites incontournables et excursion hors des sentiers battus 
Nous sommes ouvert à de nouvelles frontières pour plus d'aventure !
652644	Bonjour,

Nous avons un projet de voyage en Thaïlande du 24 février au 10 Mars 2015.
Nous avons réservé un vol sec :
• Arrivée à Bangkok le mercredi 25 février à 7h05 (vol AF 166)
• Départ de Bangkok le mardi 10 mars à 10h10 (vol AF 165)

Nous cherchons un circuit pour ces 13 jours en Thaïlande que nous souhaitons faire en individuel : 
Je vous donne quelques critères :
• Séjour personnalisé, pas en groupe
• Visite de quelques sites historiques
• Découverte des rizières, une journée en randonnée 
• Découverte de la vie des Thaïlandais (nuit chez l’habitant) 
• Découverte cuisine Thaï, massage Thaï, dressage éléphants …
• Farniente fin de séjour 2 à 3 j (belle plage sans trop la foule)
• Minimum 2 nuits au même endroit, hébergement de bon confort
• …..

Que pouvez- vous nous proposer ?

Merci d’avance

Bien Cordialement
Joël GICQUIAUD & Nadine CHAILLOU
06-87-74-96-99



652598	Je cherche un circuit culturel et détente de 15 jours à faire avec mon fils de 2 an1/2 pour voir les incontournables de l'Égypte avec un guide francophone .
Circuit avec visite du Caire,Alexandrie ,louxor,karnak,edfou,kom-ombo,Assouan,abou sim bel,hurghada,sainte Catherine comprenant une croisière sur le Nil aussi
Voir ce que vous proposez et on avisera pour le budget
Merci de l'aide que vous mapporterez
652578	nous sommes un couple de retraités ayant l'habitude de voyager, mais souhaitons que tout soit organisé au maximum
663066	Bonjour,

Je souhaiterais connaître les offres pour des séjours sur:
-Iguazu
-El Calafate
-Barriloche
-Salta (si suffisamment de temps)
J'aime la nature et voudrais découvrir ces endroits à mon rythme. J'apprécie les randonnées/balades et les découvertes des sites à pied.
Je cherche des possibilités d'hébergement simples mais propres et sûres. Je suis disposée à voyager en bus (semi cama/cama).

En vous remerciant par avance,

Pascaline Dodier
652482	je ne connais pas la chine mais j'aimerais voir les incontournables PEKIN XI'IAN LA GRANDE MURAILLE PINGYAO SUZHOU HANGZHOU SHANGHAI. Nous n'avons pas besoin de confort superflu mais plutôt de l'authenticité du point de vue des repas des moyens de locomotion et de l'hébergement.
654525	le prix sera décisionnaire
652283	Bonjour,
J'aimerais découvrir les lieux incontournables du Sri Lanka tout en allant à la rencontre de la population locale. Je ne souhaite pas faire de longues randonnées (pas plus de 2h). J'aimerais voir des éléphants, si possible faire une balade à dos d'éléphants. 
Etant seule, je souhaite avoir un chauffeur car j’appréhende cet aspect. Je ne me vois pas prendre seule les transports en commun, à moins que cela me soit vraiment bien indiqué.
652225	bonjour à tous,

je souhaiterais partir au Costa 1 a 2 semaines debut mai ( entre le 1 et 17 mai 2015) - mes amis n etant pas disponibles a ces dates je souhaiterais rejoindre un groupe de voyageurs .
Petit budget merci

Laurence

661674	Bonjour, 
J'ai déjà réservé les billets d'avions et l'hôtel qui n'est malheureusement pas annulable avant de voir votre site.
Nous sommes deux couples (34, 48, 54 et 55 ans), les hommes participeront au semi-marathon le dimanche pendant que les femmes feront du shopping !
Nous aimerions faire une visite guidée de la Sagrada Familia et de la ville, en une journée. 
Nous ne sommes pas contre d'autres propositions mais nous avons déjà visité lors de précédents voyages : Casa Batlo, la casa Milà, Tibiabo, Monjuic, le parc olympique, le palais de la musique, Camp Nou,
652039	Finir le séjour par 6/7 jours à la plage
651955	Découverte de Madagascar. Mais pas de marches difficiles car problème respiratoire
651654	bonjour, ayant besoin de couper avec la routine quotidienne nous souhaiterions un voyage au dépaysement total, nous sommes assez sportifs et souhaiterions faire qq randonnées tout en ayant le temps de se poser et de respirer. merci

départ souhaité mai ou juin, à préférer en fonction du climat local
budget par personne tout compris: 1800-2000euros
651537	Nos enfants aiment marcher...mais pas forcément 3 jours d'affilée... Mieux vaut espacer les randonnées!

La Sardaigne ns tente depuis quelques temps déjà...
651491	"Bonjour,
nous souhaiterions pour l'été 2015 voyager avec notre fille de 5 ans.
En conséquence, pourriez-vous nous faire parvenir vos propositions qui seraient adaptées aux besoins suivants ?
Vacances 15 j max - Départ de Belgique ou Paris
Volonté de découvrir un pays (découverte) couplé à une partie balnéaire
Possibilité de self-drive, mais avec des étapes de roulage hebdomadaire courtes et min 2 nuits par étape.
Programme adaptée à notre fille de 5 ans
Niveau d'hébergement de bonne qualité
A éviter les vaccinations obligatoires
Merci pour votre retour
FGarcet
fgarcet@yahoo.fr
0497498047
659360	pas de grandes randonnées
655916	les étapes souhaitées : yangon, lac inle, bagan, Ngapali beach
664234	Bonjour nous voulons faire un combo sri lanka/ maldives pour notre honeymoon. Nous arrivons le 27 mars a minuit (donc operationnel le 28 au matin) et nous resterons a colombo jusqu'au 3 au soir ou peut etre 4 au matin pour aller vers Male

nous recherchons un tres beau voyage (honey moon) avec de tres beaux hotesl et des lieux magiques, 

merci de me faire parvenir vos devis
660736	découverte de l'Argentine du nord au sud
655706	Je veux visiter ces endroits : nous avons une demande particuliere, voir notre fils sur Mendoza pendant une semaine lors de la fête des vendanges et ensuite un circuit sur deux semaines ou nous serions rejoint par un autre couple. Sur la première semaine nous n avons besoin de rien vous concernant. La difficulte est de trouver un circuit ou nous pourrions rejoindre nos amis.
Nous voulons voir absolument les chutes d iguazu
Nous aimerions être contacte par téléphone au 0033321231673 ou au 0033601139498
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655698	Je veux visiter ces endroits :
-Chili
-Bolivie

J'aime bien :
- l'humanitaire, 
-la rencontre avec une autre culture

J'aime moins :
- le luxe
- 

Autres remarques :

wwoofing, projet humanitaire associé avec une decouverte de l'amerique du sud. durée du sejour 4 mois
655664	Je souhaiterai une arrivée et un départ de Toronto.
Je recherche plus le côté nature que ville.
Je ne souhaite pas faire plus de 2h de route par jour.
cela ne me dérange pas de rester deux nuits dans la même ville.
Les dates de voyages sont flexibles a 10 jours près.
665727	Safari . Visite de l'orphelinat des éléphants. Site archéologique et temples. Baignade
655615	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655601	Bonjour nous voulons passer une semaine de vacances et nous voudrions
avoir plus d'infos sur le séjour pourriez-vous nous contacter par téléphone afin de vous donner quelques éléments
655591	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658957	Bonjour,
Je souhaite découvrir les pays d'Amérique du Sud, leurs paysages et leurs cultures.
Je n'ai pas de destination précise, en revanche, je souhaite profiter d'un voyage enrichissant et dépaysant.
De nature sportive et facile à vivre, les treks sont pour moi une très bonne façon de voyager.
N'ayant pas d'idée précise du voyage à prévoir, je vous laisse m'orienter tant en terme de destination, que de budget à prévoir. Nous pourrons cibler plus facilement un trek précis à la suite de vos premières propositions.
658927	s'imprégner au mieux à la vie cubaine en toute liberté, visiter les endroits typique de la havane, profiter d'un voyage unique à budget réduit..
658899	visites tranquilles avec des temps de recuperation ,nous sommes des retraites;
655559	Je veux visiter ces endroits :
-Ile d'Islay
-Ile d'arran
-Campeltown

J'aime bien :
- Peche au saumon
- La nature
- visite des distillerie
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658889	basé sur la proposition Culture et Farniente: de la Havane aux plages de Cayo Largo
658876	Nous aimerions faire autotour a Madere Dernier retour 12 fevrier Nous souhaitons faire des belles rando dans ce pays profitez tranquillement des endroits sans stress et pouvoir en fin de séjour nous reposer sur belle plage
655552	Bonjour
Notre conception du voyage repose sur l'authenticité, le contact humain, la nature et la découverte de la cuisine locale et de ses marchés.
Nous recherchons un voyage hors des visites de tourisme de masse ( sauf incontournable), les balades en nature. Des vacances actives ( pas sportives) et enrichissantes avec quelques courts ( très courts) moment de farniente.
Coté alimentation, c'est un point important pour nous. Pas de resto à touristes mais du local simple à élaboré et bon.
655542	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658849	Découverte de l'ile de beauté et de ses traditions. le tarif comprend le voyage A/R en avion; l'hébergement en all in clusive, les visites et le guide ou l'accompagnateur. Faire devis détaillé.
655689	Je veux visiter ces endroits : Buenos aires el califat périto Moreno,
-
-les chutes d iguazu. Salta, etc

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658699	Je veux visiter ces endroits :
-lisbonne et porto
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
mon mari a quelques difficultés pour marcher longtemps, nous souhaitons découvrir le Portugal tranquillement
655520	Nous sommes un couple de 65 ans, aimant marcher (jusqu'à 4 ou 5 heures par jour avec dénivelé). Nous nous intéressons notamment à la nature (paysages, flore, animaux) et aux personnes. Nous excluons le bivouac. Un groupe de 10 voyageurs au maximum nous conviendrait.
Pour la date, nous ne sommes pas fixés à une semaine près.
Bien cordialement
655501	Nous désirons partir 2 semaines en couple pour découvrir les plus beau endroit de la Polynésie française et pouvoir aussi se détendre. Nous sommes ouverts a toutes vos propositions itinéraires etc..
655469	Nous avons déjà visité l Irlande sud ouest en voyage organisé sauf Dublin que nous n'avons pas eu le temps de rentrer dans notre emploi du temps ; nous aimerions découvrir le nord de façon différente afin de prendre le temps de découvrir à notre rythme paysage et mode de vie , et ne pas repartir sans avoir vu Dublin et Belfast . Ceci dans une période ou la météo serait plutôt clémente !
655464	Je veux visiter ces endroits :
-Dublin.belfast.chaussee des geants.londonderry.galway.killarney et cork
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655451	Nous sommes un groupe de 4 amis, en relativement bonnes conditions physiques. 
Nous aimerions profiter au maximum de ce que l'Islande a à offrir en matière de paysages à couper le souffle et de dépaysement.
655421	Nous souhaitons faire ROME et VENISE
655369	visite de shanghai essentiellement et de ses environs
655370	Culture et Histoire
Circuit Portugal Porto - 8 nuits
651951	Nous allons certainement privilégier le littoral Est : de la Grande Barrière de Corail à Sydney.
Avec si possible un prolongement vers Melbourne.
A prévoir: 
plusieurs jours sur Sydney. ( 4 jours à plus)
une halte à Brisbane ou environs 
La grande barrière de corail
les vignobles
Melbourne (2/3 jours)
655298	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655280	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655770	Nous aimerions alterner excursions sportives nature et temps calme, découverte du pays. Parmi les activités qui nous feraient plaisir nous avons noter:
Expedition ornithologique sur les hautes terres
Voyage fluvial à travers la foret du parc national de tortuguero
Plongeon dans les sources du volcan arenal
Rando dans la reserva biologica del bosque nuboso do monteverde
Observer la ponte des tortues à playa grande
Observer les baleines au sud d'uvita
Plongee
Etc.

653698	decouvrir les incontournables, visites culturelles, paysages, faire un peu de rando, et un peu de plage. 
Nous aimerions 3 nuits à Rio, 2 à ilha grande, 2 à parati et 2 à IGUACU.
Nous souhaitons partir avec le vol air france le 09 mars vers 23H.
Nous aimerions également avoir un guide ponctuellement A Voir
Merci
653383	ascension kilimandjaro voie rongai (pas machame)
pour fêter mes cinquante ans je voudrais faire le kili, et uniquement le kili, budget serré oblige... 
des proches, famille et ami, veulent m'accompagner
nous sommes quatre hommes entre 48 et 50 ans sportifs habitués de la montagne

répondez uniquement si vous parlez français, merci
j'ai déjà en ma possession trois ou quatre offres...
653241	EST-CE QUE LE GPS PARLE FRANCAIS?
EST-CE QU'ON PASSE PAR UNE OASIS APRES LA COTE?

QUAND FAUT-il réserver le voyage?
Est-ce qu'on peut réserver en réglant un acompte et régler
le solde un mois avant ?
653043	On aime: nature sauvage, observation des animaux, dépaysement et variété des activités. Baignade, kayak, accrobranche, animaux, cabanes dans les arbres, belles montagnes.

Nos limites: age des enfants, activités ludiques mais pas trop sportives.
652710	Bonjour
Nous souhaitons decouvrir l ouest indonesien et profite de voyage pour plongee aux alentours de raja empat.
652472	Bonjour

Nous aimerions découvrir Marrakech mais aussi faire 1 ou 2 excursions dans la nature (nous préférons la beauté des paysages, au souk) :-) .
Départ Marseille ou Montpellier
Départ entre le 7 Janvier et le 10 pur 5 jours/ 4 nuits (. Nous sommes ouvert à une proposition s'il faut ajouter 1 jour.

Quel budget sachant que nous sommes ok pour un vol en low cost.?
Merci!

Mf Laget 07 81 30 48 22
652214	Bonjour, nous venons d'élire les Maldives comme destination pour notre Voyage de Noces. 
La femme aimerait se reposer, au gré de massages/détente/spa..., et l'homme aimerait parfaire son coup droit au tennis, et faire de la pêche au gros. 


651804	activités tous les jours, culturelles, ludiques et sportives
activités comprises absolument
accompagnant au moins pendant les visites culturelles
651717	on aura au moins un jour de plus que prevu dans votre programme de 6 jours pour profiter du golf/safari/repos

Comme nous aurons plus de 6 jours pour le "programme" nous pourrions arranger le programme pour eviter des jours d'affluence sur les golfs et/ou en safari - a vous de voir.
651495	decouverte de la tailhande .
dernier jour à bankok pour le retour
une escale a puket en fin de sejour


possibilite d une escale de 3 jours au vietnam



665887	Voir le plus beau, le plus magnifique, le plus inattendu,...
Nous nous en remettons à vous.
665886	Nous aimerions visiter Moscou et St petersbourg. Les incontournables : kremlin,bolchoi, forteresse Pierre et Paul, musée de l'Ermitage, des musées militaires, des cathédrales orthodoxes. Nous aimerions voir un ballet.
665761	Visite de Cracovie et visite du camp d'Auschwitz-birkenau
665592	Nous souhaitons aller vers Mandawa, Bikaner (2jours) Jaipur (2/3 jours) et 1 Journee sur Agra avec un retour le dimanche dans la journée pour DELHI.
Les hotels que nous aimerions le Vivaana hotel, le Lawmi ou Gajner Palace, le Samode Haveli (ou le Trident) et pour Agra ITC Mughal ou équivalent.
665176	déja envoyé mais j'attends toujours de l'agence locale de cap town un devis.Est il pret?
665032	les incontournables du Vietnam et Cambodge
664814	Nous souhaitons réaliser un autotour,nous pensions partir en septembre, mais d’après mes premières recherche la vie serait chère à cette période. Nous cherchons à visiter les incontournables de la Norvège sans trop courir et essayer de réaliser une logique pour minimiser les km/jour. Nous souhaitons réaliser des activités plein air. Type marche et autres sports pouvant être pratiqués sur place. 
Nous recherchons pour le logement , principalement des petits hôtels correct et pas très cher, avec durant ce séjour de 10 jours ou moins si le budget n'est pas suffisant, et 1 ou 2 nuités, dans un hôtel de confort plus agréable ou incontournable pour la vue ou autre .
660287	Louer une voiture. Avoir une réservation d'hôtel à l'arrivée. 
Marais de Kaw 1 jour 1 nuit lodge flottant avec guide. Régina Approuague 2 jours 1 nuit avec guide. Sinnamary (ibis) avec guide. Barrage de Petit Saut 1 jour 1nuit avec guide. Descente ou remontée du Maroni et visite d'Apatou 2 jours 1 nuit avec guide. Toutes ces excursions étant organisées, nous pouvons nous joindre à des groupes à condition que les participants ne soient pas trop nombreux.
En autonomie grâce à la voiture nous souhaitons aller à Cacao un dimanche (nuit à Cayenne), visiter Kourou 2 nuits (pouvez-vous avoir une résa pour le centre spatial?), avoir une résa pour dormir à l'auberge de l'île Royale, voir Awala-Yalimapo y dormir si possible à l'hôtel ou dans les environs, aller à St Laurent du Maroni. Etes-vous en mesure d'ordonner toutes ces prévisions et de réserver les nuits et les activités pour donner forme et chronologie au voyage? Réponse rapide attendue. Merci.
661324	Nous aimons la rencontre des locaux et ethnies diverses 
Nous aimons les paysages à couper le souffle
Nous aimons le patrimoine culturel avec visite de sites incontournables ( pas trop de temples ...)
Nous n'aimons pas les "troupeaux de touristes", mais le sur mesure au calme en dehors des sentiers battus

Nous venons régulièrement en Thaïlande ( Phuket) ou habite notre fils depuis plusieurs années . c'est donc un premier contact avec ce pays encore "vierge". Nous y reviendrons surement vu sa proximité avec la Thaïlande

Nous souhaiterions avoir des conseils et éventuellement que vous vous chargier des vols à partir de Phuket
658668	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

circuit LE LAOS INTENSEMENT (avec un groupe)
656390	Je veux visiter ces endroits :pyramides Louksor temple assouan 
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656606	On aime le sport et la découverte. On a vraiment envie de découvrir les pays nordiques, la culture, les plats typiques etc ... Tous ça dans un minimum de confort quand même. on part pour se ressourcer, se dépayser.
656645	Jeep tour sue la route des 7 lacs a Bariloche
656728	Je veux visiter ces endroits :
- bien visiter Cappadoce en 3 jours
- Ankara me semble un peu loin (à voir si possible)
- j'aimerais aussi faire une petite croisière à bord d'un gület (facultatif)

J'aime bien :
- visiter la nature plutot que les monuments
- faire une excursion avec un peu de marche, mais pas trop (car nous avons une petite de 5 ans)
- prévoir des activités pour elle à Cappadoce (sportives adaptées à son âge)

J'aime moins :
- les choses trop "construites", peu naturelles

Autres remarques :
- nous faisons 2 semaines en Turquie du 4 au 18/7; mais la semaine du 11 au 18/7 est déjà réservée, ainsi que le vol.
- pour la 1ère semaine on veut visiter, entrecoupé d'activités et de points d'intérêt pour notre fille, sans perdre trop de temps en transfert et donc, rester entre 2 et 3 nuits dans chacun des endroits visités, durant cette 1ère semaine.

Dans l'attente de votre proposition, je vous remercie.

Bien cordialement.

Régine Tempier

656772	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656840	voir les volcans
655326	Je veux visiter ces endroits :
Musée leopold avec visite guidée en français
Shonbrunn et visite guidée en français, concert et tour de ville
Visite guidee de la cathédrale gothique
Belvédère
Petits chanteurs de Vienne
La Ringstrasse 
Hoftburg
Mayerling
Hundertwasserhaur et Kunsthaus avec dîner pour terminer

-transfert de l'aéroport a l'hôtel central pour éviter des pertes de temps pour les visites
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655103	Je veux visiter ces endroits :
-cork
-dublin

J'aime bien :
-la nature
-les villages

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

j aime marcher, mais je ne fais pas de randonnée regulierement . je suis endurante mais debutante.
652005	DECOUVERTE DE L'OUEST CANADIEN PAR UN AUTOTOUR EN COLOMBIE BRITANIQUE ET EN ALBERTA. VANCOUVER, ILE DE VANCOUVER, LES PARCS NATIONAUX ET LACS AUTOUR DE JASPER ET BNAFF OU AUTRE AVEC RETOUR VERS LA FRANCE DE CALGARY. AIMERIONS PASSER 3 NUITS A VANCOUVER ET PLUTOT EN LOCATION DE MAISON OU APPARTEMENT. AIMERIONS FAIRE DU CANOE OU RAFTING.NOUS AIMONS LES PAYSAGES ET LA NATURE ET NOUS SOMMES OUVERTS A TOUTES SUGGESTIONS. VOYAGE DEJA EFFECTUE: PARCS NATIONAUX DES USA, AFRIQUE NOIRE,PAYS D'EUROPE,CANADA EST (QUEBEC, ONTARIO, NEW BRUNSWICK )
660419	-choisir ses étapes 
-restez un jour de plus à ÉDIMBOURG, 
choisir ou connaître les lieux d'arrivée et départ en avion
660289	Nous souhaiterions découvrir les paysages splendides du Népal en marchant et au moyen de transport en commun, loger chez l'habitant puis profiter de quelques jours de relaxation/massage en fin de sejour.
660024	Je souhaite découvrir les incontournables de la Chine. Tout en découvrant la culture chinoise.
665921	Croisière iles pacifique sur environ 15 jours vols compris au départ de lyon pour deux personnes, si possible au départ de Papeete
665526	nager avec les tortues
663291	Bonjour 
Nous sommes un groupe de 8- 10 personnes désireux d'aller à la découverte du Sud de l'Ethiopie et si possible de Harar. Nous avons déjà visité le Nord il y a 3 ans et avons été séduits par ce pays. Nous avons tous + de 60 ans et aimons les découvertes ,l'insolite et la rencontre respectueuse avec les gens.
Quelle est la meilleure période pour partir? Nous aurions une préférence pour fin 2015 ou début 2016 ( fin janvier, février) !
Pouvez vous nous faire une proposition de circuit ( environ 15 jours sur place) en veillant à nous faire loger quelques fois 2 ou 3 nuits au même endroit et en précisant le budget approximatif.
Nous sommes tous à même de faire de petites randos ( 2 , 3 h) sans trop de dénivelés!
Merci d'avance pour votre réponse,
Bien cordialement,
Colette Joway ( Bruxelles )
662727	projet pour cet été. une semaine de safari sans les vols
659837	Premier voyage en Islande.
Envie de beaux paysage tout en respectant le rythme des enfants (temps de repos en début d'après midi et pas d'excursions tardives)

D'avance merci
662571	Je désire visiter en priorité les grandes villes , les chutes du NIAGARA .
659564	Nous arrivons chez nos amies à Bogota pour une visite de qq jours, ensuite une circuit pour mieux connaitre le pays, à deux, avec chauffeur ou independemment avec vos conseils.
666197	Voyage en groupe avec visite pour un départ un vendredi matin et retour le dimanche soir sur Lisbonne ou Madrid
664309	Paris Canberra. 
Canberra Sydney. Avion 
Sydney Melbourne.Avion
Voyage côte sud en voiture à partir Melbourne. 
Côte du Queensland.
Retour Paris
662660	Nous partirons de Montréal le 31/01 au matin pour Mille Iles avec croisière et visite de Gananoque. La journée du 1 Septembre serait consacrée à ses visites. ( 2 nuit sur place).
Le 2 Septembre départ pour les chutes du Niagara et si possible le canal Rideau (1 nuit).
Nous aurons notre voiture. Ne parlant pas anglais nous avons besoin d'aide pour les hébergements. Si cela était possible un gîte serait parfait.
Dans l'attente de votre réponse
Cordialement
Madame Molinaro
653936	Exclusivement le nord du vietnam, et surtout Sapa (minimum 2jours), Ha Giang (voir encore plus au nord minimum 2-3 jours), ninh binh... La baie d'Halong est davantage une option.
Le projet avec ou sans enfant n'est pas défini ni le temps du séjour (2 semaines sans enfant ou 3 semaines avec).
Nous hésitons à partir avec une agence car nous voulons vraiment sortir des sentiers battus et d'avoir aussi du temps parfois pour visiter et s'imprégner de la culture, des habitants, des coutumes etc...
Par ailleurs nous aimerions savoir si le "circuit" avec vous se déroule avec d'autres personnes ou non ?
Merci énormément.

P.S. pour le budget moyen difficile à dire car pour les enfants ce doit nettement inférieur, non ?
664319	Nous voulons un circuit nature avec randonnées dans la journée. Nous permettant de visiter des lieus typiques et hors des sentiers battus.
Nous voulons de la chaleur...
663058	Bonjour,

Nous souhaiterions un séjour dépaysant, déconnecté de notre vie française ;) Détente (massage, sauna,...) et activités nordiques (chien de traineau, balades en raquettes ou autres) sont ce que nous recherchons pour ce séjour de 4 à 6 nuits selon le budget!
660554	Randonnées et extension balnéaire.
Je disposerais d'un budget de 4 à cinq cent euros par personne.
Merci de me faire un retour ( cela fait la deuxième fois que je vous écris ...)
661074	Bonjour
Arrivée Porto retour Faro
en autotour
666106	Bonjour, je voudrais consacrer 6 à 8 semaine au Népal.
J'envisage à partir de Jiri Bazar, un grand tour dans la région de l'Everest avec un combiné Makalu, tour si cela existe ou BC.
Une autre option, si mon frère m'accompagne pour trois semaines, un combiné Manaslu Annapurna, à deux, ensuite le Daulaghiri ou la descente de la Khali Gandaki intégrale à l'ancienne.
En premier contact, je souhaite être renseigné sur les possibilités et l'ordre de grandeur du prix en euro.
Autre sugestion
658897	Bonne condition physique des deux participants.
Deux semaines de circuit en autotour (location voiture deux semaines) et une semaine détente avec logement proche de la plage. (Los Angeles ou environs proches)
652046	voyage de noce donc à deux!!! si possible
budget 3500 euros maxi par personne vols inclus
pas de passage par Zanzibar
ne pas faire que du 4x4 à longueur de journée
avoir des petits moments un peu romantiques
dormir en bivouac et campements de charme
sortir des sentiers battus!
655389	Voyage en famille, nous marchons facilement et souhaitons tout simplement découvrir le pays paysages,culture et plages pour la farniente 
nos enfants sont curieux et ont déjà voyagé avec guide et chauffeur
665916	visiter Pragues.... ses alentours.... sa culture...
654887	forme physique: bonne
656185	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :PREVOIR UNE LOCATION DE VOITURE - NOUS PROPOSER UN ITINERAIRE. merci

654632	nous serions 3 (59 - 65 et 68 ans) avec un A/R Guatémala city
départ 21/02 de Toulouse pour retour le 7/03/2015 
le projet quelques jours au Guatémala ( Tikal le lac Atitlan le Rio Dulce
et quelques jours au Bélize pour nager un peu

nous aimerions un guide, qui nous fasse connaitre le pays, ayant un véhicule un peu confortable
653769	visiter porto et ses environs
665972	découverte de mayotte au contact des locaux, plongée, balade bateau
653490	bonsoir,

Je souhaite organiser un voyage pour les 40 ans de mon mari en 2016 ou 2017 (il est du mois d’Août 1976). Nos enfants ont actuellement 3 et 6 ans. Ils seront donc encore petits mais j'aimerai leur faire découvrir un pays où se mêlent découverte de la faune et la flore, plages sympatriques. La simplicité sera d'actualité. Le budget global est limité (4500 € à 5000 € (grand maximum) avec vols internationaux). Il y a beaucoup de destinations intéressantes. Nous sommes déjà partis tous les deux au costa rica (avec location de voiture et trajet en autonomie) et en Tanzanie par exemple . Cette fois-ci, nous aimerions donc en faire profiter nos enfants. Pour vous donner des idées, j'aime assez les voyages avec balade à dos d'animaux, vol en montgolfière, découverte des animaux sauvages, plages paradisiaques ou l'on peut se reposer. La durée peu varier de 1 semaine à 10 jours. Les périodes de vacances scolaires seront nos dates principales. Auriez-vous des destinations à nous proposer?
Attention, je pars en déplacement professionnelle à l'étranger pendant 10 jours. je ne serai donc pas joignable d'ici là.

Merci,

Cordialement,

Mme Lambert
665898	Valparaiso,désert d'atacama
665994	Voyage en famille
Découverte des traditions de la culture de la faune et que en bord de mer
666006	Faire un circuit bakgkok et nord thailande pendant 1semaine et ensuite les 2 dernieres farniente sur une ile
661438	budget maximum pour 2 personnes comprenant :
- VOLS internationaux 
- hébergements, prestations hôtelières 
- visites et excursions
- petits déjeuners
- transferts et déplacements

TOUT compris 2500-3000 euros
666024	Visite de Lisbonne et de Porto + Plage familiale
666069	bonjour je suis à mumbay pour 1 semaine et je souhaitais visiter la ville tous les matins avec un guide et un chauffeur.
660770	L'objectif est de faire un programme itinérant et de ne pas louper de beaux endroits en partant du Nord vers le sud. Nous souhaitons allier un peu de ludique. Concernant les hébergements du simple et charme selon les cas.
666226	Découverte de la Polynésie, les Marquises.
659067	Les dates exactes ne sont pas encore arrêtées. Nous envisageons un départ de France le 28 avril 2015 pour Hong Kong. Départ de Hong Kong le 6 juin pour Bornéo, lieu à préciser où je retrouve mon fils, notre voyage personnel d'environ 15 jours sur l'ile de Bornéo commence le 10 ou 11 mai avant la dernière étape sur Singapour pour 3 jours environ . Retour sur le France vers le 27 ou 28 mai.
653463	il s'agit essentiellement de se reposer même si des promenades et des activités (natation, marche par exemple) sont souhaités.
666204	LUNDI 29 
JOUR 1 : ARRIVEE + NEGOMBO 
NUIT 1 : NEGOMBO et/ou alentours
MARDI 30
JOUR 2 : VISITE COLOMBO 
NUIT 2 : NEGOMBO et/ou alentours
MERCREDI 1
JOUR 3 : DEPART POUR ELLA
NUIT 3 : ELLA et/ou alentours
JEUDI 2
JOUR 4 : VISITE + LITTLE ADAM’S PEAK 
NUIT 4 : ELLA
VENDREDI 3
JOUR 5 : ELLA + DEPART KANDY VIA NUWARA ELIYA ET ROUTE DU THE
NUIT 5 : KANDY
SAMEDI 4
JOUR 6 : ORPHELINAT DE PINNAWALA + JARDIN PERADENIYA
NUIT 6 : KANDY
DIMANCHE 5
JOUR 7 : DEPART POUR SIGIRIYA + VISITE JARDIN D’EPICES A MATALE
NUIT 7 : SIGIRIYA
LUNDI 6
JOUR 8 : VISITE GROTTE DAMBULLA + POLONNARUWA
NUIT 8 : SIGIRIYA
MARDI 7
JOUR 9 : DEPART POUR TRINCOMALEE + PLAGE
NUIT 9 : TRINCOMALEE
MERCREDI 8
JOUR 10 : OBSERVATION DES BALEINES + ILE PIGEON
NUIT 10 : TRINCOMALEE
JEUDI 9
JOUR 11 : TRINCOMALEE
NUIT 11 : TRINCOMALEE
VENDREDI 10
JOUR 12 : DEPART POUR ANURADHAPURA AVEC ARRET MIHINTALE
NUIT 12 : ANURADHAPURA
SAMEDI 11
JOUR 13 : VISITE ANURADHAPURA + DEPART COLOMBO
NUIT 13 : REGION COLOMBO
DIMANCHE 12
LUNDI 13
MARDI 14

Voici un aperçu de ce que nous souhaitons faire, nous préférons ne pas tout faire mais avoir un peu de temps libre.
664800	Billet avion + hotel ho ian à hi ian + transfert
666246	En corée du Sud, visiter les villes comme Busan, Daegu.... Séoul n'est pas obligatoire car j'ai déjà visité. 

Je ne suis pas contre des randonnées après cela dépend de la chaleur en Août et de la plongée (débutante) aussi pourquoi pas.
653914	Je veux visiter ces endroits :
-
-les grands espaces

J'aime bien :
-les animaux , la nature
-

J'aime moins :
- 
- les villes

Autres remarques :
Tres allergique aux moustiques

653423	Je suis deja parti avec vous sur 2 voyages (panama, birmanie). J'ai été tres satisfait des prestations et de l'organisation, nous sommes 3 ou 4 couples amis et famille. Le nombre n'est pas encore bien etabli. Nous avons entre 50 et 65 ans. Nous sommes en bonne forme physique, mais certains d'entre nous, pas du tout sportif. Nous aimons l'authenticité et aimons être surpris. Nous aimons bien nous amuser le soir. La journée etant plutôt decouverte. Nous souhaitons donc pas trop être isolès pour les hebergements, sauf pour la decouverte d'un parc naturel. J'ai deja reflechi sur plusieurs lieux, mais j'attends vos conseils. Passer 2 jours à la capital, est-ce trop ou pas assez ? Puis nous pourions aller 3 jours (2 nuits) au parc naturel de corcovado. Meme si l'hébergement est tres calme, cela serait tres bien. J'aimerai être baigné par la nature. Puis nous pourions aller decouvrir le volcan arenal. Pourquoi pas un petit treck facile pour voir les ponts suspendus, cascades... j'ai vu qu'il y avait des balades à cheval. Nous ne sommes pas des cavaliers. Il faut faire cool. Est-il possible de manger chez l'habitant ? Nous souhaitons terminer notre séjour 4 à 5 jours dans une cité balnéaire côté pacifique. Nous ne souhaiton pas aller côté caraibe car nous connaissons bien et ce que j'ai lu pour le costa Rica n'est pas genial. J'organise le voyage tôt, même si nous partons que dans un an, mais je souhaite faire decouvrir notre périple aux autres couples en juin. A bientôt pour votre proposition.
666322	On aimerait passer 5 a 6 jours pour faire de la farniente a zanzibar, 
puis faire le nord de la tanzanie (kilimandjaro, serengeti…)
662084	Nois voudrion decouvrire l irlande , le conemara et sai chateau so t histoir et sai bordde mer avec sai manifique paysage , en voiture et sen contriente
664591	Bonjour. Nous arriverons en Croatie depuis le Montenegro où nous aurons passé quelques jours. Bien sûr nous voudrions voir Dubrovnik, les jolies villes ou villages comme Sibenik en allant voir le parc national de Krka, Primosten (?), les lacs de Plitvice, Hvar ou/et Korcula, ainsi que faire une escapade à Mostar. Pour ce programme (et ce que vous pourriez nous suggérer), nous souhaiterions faire 3-4 jours de bateau à voile avec skipper pour bien profiter de la côte et des îles et le reste en voiture.
653397	2015 DEMANDE DEVIS 01 Afrique du Sud

1ER JOURVOL PARIS LE CAP
2E JOURLE CAPtransfert hôtelvisite du CAP (Bokaap-musée de l’Afrique du sud-montée à Signal HILL))dîner logement GUESTHOUSE typique proche de SIGNAL HILL quartier GARDENS OU ORANJEZITCH (exemple ACORN HOUSE)
3e JOURLE CAPPENINSULE DU CAP
PDJroute vers HOUT BAY excursion en mer (ile aux phoques)BOULDERS (pingouins)visite réserve naturelle déjeuner de poissons à KAK BAY ou MUIZENBERG
Options possible au retour : Baleines vers HERMANUS ou jardin KIRTSENBOSCH ou téléphérique de la TABLE suivant la météo 
Diner logement 
4e JOURLE CAPROUTE DES VINS
Route vers FRANSCHHOEKvisite de la ville dégustation de vins et déjeuner dans une propriété typique route vers STELLENBOSCHtour de ville et visite du musée de plein airdîner sur la water front(les 3 nuits au même logement)

5e JOURLE CAPDURBANSTE LUCIEPARC DE HLUHLUWE
PDJtransfert APT CAPTOWN et VOL vers DURBANroute vers l’estuaire de STE LUCIEdéjeuner sur la route vers MTUNZINI à STE LUCIE croisière sur l’estuaire après-midi ou (hippo et croc )
diner et danses ZOULOUS (ou le lendemain soir) logement dans Lodge ou Guest house typique près de l’estuaire (pour voir des animaux) (exemple KINGFISHER LODGE) ou DUMAZULU LODGE traditionnel village pour le côté typique (les 2 nuits au même Lodge ? je suivrai votre conseil)
6e JOURPARC NATIONAL HLUHLUWESWAZILAND (spectacle de REED DANCE à prévoir suivant la date éventuellement rajouter 1 nuit si trop court nécessaire)
PDJ départ pour HLUHLUWE visite villa ZOULOUle parc nationalsoir avec danses ZOULOUS( ou la veille) Safari en 4X4 fin d’après-midi retour au Lodgediner et logement me proposer un logement typique (décor zoulou)
7e JOURSWAZILANDHOEDSPRUITPARC KRUGER
PDJmarché artisanal SWAZIdéjeuner dans le village traditionnel (danses-artisanat-cuisine…) diner et logement proche ou dans le PARC Kruger (exemple ELEPHANT PLAINS ou MOPAYA en tentes(prévoir pension complète et 2 ou 3 safaris ) 1 ou 2 nuits au même endroit suivant vos conseils mais réserves privées avec point d’eau
8e JOURPARC KRUGER
PDJ TOTjournée complète de safari en minibus (me donner le supplément pour 4X4 privé)diner traditionnel autour d’un boma serait sympa
9e JOURHOEDSPRUITBLYDE RIVER CANYON/PILGRIM’S REST/PRETORIA
PDJroute vers le DRAKENSBERG et BLYDE RIVER CANYON (stop aux 3 rondavels)vers PILGRIM’S REST visite du villagedéjeuner à PILGRIM’S RESTroute vers PRETORIAdiner logement PRETORIA guesthouse (exemple B’GUEST HOUSE H STRYDOM)
10e JOURPRETORIAJOHANNESBOURG
PDJvisite de la villeroute vers JOHANNESBOURGvisite de la villeSOWETO visites extérieures des maisons de MANDELA et DESMOND TUTU (visite avec guide chauffeur parlant français)déjeuner dans un shebeen (taverne traditionnelle)visite du musée de l’APARTHEIDlogement près de l’aéroport car vol le lendemain matin (exemple hôtel GARDEN COURT OR TAMBO AIRPORT with free shuttle for the aiport)
11e JOURJOHANNESBOURG/VICTORIA FALLS
Transfert gratuit hôtel aéroport vol tôt le matin JOHANNESBOURG/VICTOTRIA FALLStransfert APT Hôtel A ZAMBEZI RIVER 4*visite à pieds des chutes (baignade au bord)
Ajoutersurvol des chutes en hélicoptère20 mn environ
Croisière sur le ZAMBEZE au coucher du soleilLogement petit déjeuner
Y-a-t-il beaucoup de restaurants autour ou il vaut mieux prévoir la ½ pension ? 
12e JOUR VICTORIA FALLS
Journée au parc de CHOBE déjeuner inclus (me donner le prix à part car ce n’est pas sûr qu’on le rajoute )Dernière nuit Logement hôtel A ZAMBEZI RIVER (me donner le supplément à part si choix de l’hôtel VICTORIA FALLS)
13e JOURVICTORIA FALLSJOHANNESBOURG 19h0509h40 PARIS via LONDRES
14e JOUR PARIS

653944	Activités sportives, nature, randonnées, rafting, parcs nationaux et plages paradisiques.
Logements en petits lodges (nous voyageons d'habitude en back packers et ne souhaitons pas dormir dans de grands complexes hoteliers).
661270	Nous venons de l'Ile de la Réunion pour les 2 1/2 finales de la Rugby Word Cup, du 24 au 26/10/2015. Nous souhaiterions ensuite visiter l'Ecosse du 26/10 au 30/10/2015, les Highlands, les châteaux, les caves à whisky Pouvez-vous nous proposer un circuit en auto-tour en partant de Londres pour cette période ?
665088	1)4/8/: Arrivée le 4/8/15 à 8h45 à l'aéroport de Colombo : le chauffeur nous attendra-t-il à l'aéroport ?
départ pour GALLE 
2) 5/8/15 : départ pour TANGALLE
3) 6/8/15 : PARC YALA : nous avons entendu que les animaux partaient vers le nord en août ??? qu'en est-il ?
4) ELLA ou NUWARA ELIYA : nous avons entendu qu'en Août les montagnes sont un brouillard permanent et qu'on ne voit pas les paysages, est-ce vrai ? Y-a-t-il possibilité de le faire en train et que le chauffeur nous récupère à la gare ?
5) 8/8/15 : BATTICALOA
6) 9/8/15 : KALKUDAH
7) 10/8/15 : TRINCOMALE
8) 11/8/15 : TRINCOMALE
9) 12/8/15 : ANURAHAPURA
10) 13/8/15 : SIGIRIYA
11) 14/8/15 : DAMBULLA
12) 16/8/15 : KANDY
13) 17/8/15 KANDY : la fête d'ELASA PERAHERA débute-t-elle bien le 17 août 2015 ? Y-a-t-il des manifestations dès le 1er jour ? Nous souhaitons rester pour cette fête puis est-il possible que le chauffeur nous amène à l'aéroport pour le départ de l'avion à 3h15 le 18/8/15 ?
664624	visites incontournables plutôt hors des sentiers battus pour rencontrer la population, nous ne souhaitons pas aller dans les lieux ou la vie est nocturne et les 4 derniers jours au bord de la mer pour la détente
éventuellement rejoindr un petit groupe pour les visites
664610	Circuit de randonnée à pied dans les iles Eoliennes, : Vulcano, Lipari, Stromboli , Salina avec extension à L'Etna 

La taille du groupe n'est pas complétement fixée en 12 et 20 personnes, que des adultes. La date serai la semaine 39, du 20 au 27 septembre.

Avec pique-nique le midi, celui-ci pourrait etre achéte sur place.
Avec port de nos bagages entre chaque étape par le voyagiste
664001	Je veux aller chez l habitant ou un hôtel avec petit déjeuner voir quelques repas du soir.me situé pas très loin d une plage.et pouvoir me balader en scoot prendre des repas a l extérieur me mélanger a la population..... Et j aimerais partir de bordeaux
661193	chambres propres
659833	Le programme l'ile aux fleurs 1 semaine ne prévoit pas les repas.
Est-il possible de réserver ces repas ou de trouver de quoi manger en autonomie ? tarif moyen du repas ?

Quelle est la tenue vestimentaire la plus appropriée pour cette période de l'année ?

le transport des bagages est-il prévu ?

Par quelle compagnie aérienne nous conseillez vous de voyager ?
659173	Un voyage au krightist nous intéresse mais aux vues de notre budget restreint nous souhaitons votre avis pour passer des moments inoubliables dans la nature, trek et aventure nous intéresse sanse non plus avoir un niveau sportif exceptionnel
658603	Je veux visiter ces endroits :
-le Top incontournable avec une location d'une voiture
-

J'aime bien :la nature
-
-

J'aime moins :la ville
- 
- 

Autres remarques :

658012	Départ à partir de Belgique
656063	Nous souhaitons partir en thailande avec 2 objectifs / phases : 

- Visite voir la vraie thailande + visites incontournables : temple boudhistes, cuisine, éléphants, éventuellement rencontre avec ethnie... 

- Passer qlq jours de repos / grand confort : piscine , spa, ile paradisiaque... (s'il y a des visite à faire sur place : avec plaisir!)

+ faire qlq jours de plongées (surement pdt la phase "repos" / ile paradisiaque)



Nos "critères":

- éviter et rester loin des zones dangereuses

- éviter dans la mesure du possible les zones ultra touristiques / grande ville

- ne pas passer son temps sur la route / à voyager



Nous ne savons pas s'il faut prévoir un guide ou louer une voiture pour la 1ere phase " visite"
655571	Je veux visiter ces endroits :
-Lisbonne
-

J'aime bien :
-gastronomie locale
-bord de mer

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654901	Je veux visiter ces endroits :
-PASSER UN RÉVEILLON DU 31/12
-

J'aime bien :
-LA NATURE
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658663	Je veux visiter ces endroits :
-
-îles merghi

J'aime bien :
-
-triangle d'or

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657909	Je cherche un tour de la région du Connemara sur une journée en petit véhicule (pas de grand bus)
Journée prévue le 1.02
653860	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Faire un circuit
652109	Nous souhaitons visiter le Sri Lanka en famille pendant une durée comprise entre 2 et 3 semaines, voyage inclus (arrivée au plus tôt dimanche 12 juillet dans l'après-midi, retour au plus tard samedi 1er août au matin). La durée totale dépendra du budget nécessaire sur place et du tarif du vol aérien que nous pourrons obtenir au mieux.
Nous sommes 2 adultes avec 3 enfants (2 garçons de 14 et 16 ans et une fille de 10 ans).
Nous avons l'habitude de voyager en "routard" ou en camping dans des conditions assez sommaires dans les pays occidentaux. Notre priorité n'est pas le confort mais la sécurité au niveau sanitaire et transport, ainsi qu'une hygiène correcte, dans le but d'optimiser notre budget pour le consacrer à la découverte du pays, de sa culture et des gens.
Compte tenu que les conditions de voyage (transport et facilité à trouver des hôtels pour 5 personnes sans réservation) ne sont pas aussi faciles au Sri Lanka qu'en Europe ou en Amérique du Nord, nous souhaitons cette fois-ci planifier et réserver entièrement notre voyage à l'avance pour ne pas avoir de mauvaise surprise et optimiser les temps de transport pour les visites.
Nous souhaitons dans la mesure du possible découvrir au maximum la vie des habitants et nous sommes favorables à des propositions de type logement chez l'habitant, déjeuner ou diner chez l'habitant, partie de voyage effectuée en train (Ella - Nuwara Eliya?) et en Tuk-Tuk, visite d'une école, voir des marchés...
Nous souhaitons faire toutes les visites culturelles "incontournables" du triangle culturel, mais aussi voir des animaux (balade à dos d'éléphants, safari - dans la réserve de Yala par exemple si la durée du voyage le permet), découvrir la nature (nous ne sommes pas contre quelques marches ou du vélo, pour autant qu'il y ait des vélos pour une enfant de 10 ans), découvrir les plantations de thé... Nous aimerions aussi voir vos belles plages mais pas longtemps, juste pour le plaisir de quelques baignades car nous ne sommes pas adeptes du repos au soleil sur la plage. Nous ne sommes pas intéressés par les sites balnéaires très touristiques avec surfeurs par exemple ou boites de nuit.
En termes d'hébergement, nous préférerions si possible être dans les villages ou villes pour pouvoir y diner le soir sans être coincés au milieu de la campagne à l'hotel.
Nous souhaiterions aussi savoir en termes de devis ce que nous couterait en option le fait d'avoir un guide anglophone ou francophone pendant la durée du voyage, en plus du chauffeur.
Nous souhaiterions que vous puissiez nous faire 2 propositions de devis: un sur 2 semaines (arrivée le 12 juillet à Colombo - départ le samedi 25 août) et un sur 3 semaines (arrivée le 12 juillet - départ le 1er août). Pourrez-vous SVP également préciser si les tarifs des visites sont inclus ou non et quel montant approximatif il faudrait rajouter?
Nous avons été extrêmement séduits par le témoignage de FAMILLCH en août 2014 sur votre site et c'est tout à fait le style de voyage que nous aimerions faire.
Merci beaucoup d'avance pour vos propositions!
Pascale Larivière
664717	Bonjour, 

je m'appelle Roberta Rombi et mon copain s'appelle João Ferreira Salta. 
Nous allons passer 15 jours entiers au Myanmar, du 19 février au 6 mars (vol de retour). 
Moi je serai déjà la 2 semaines auparavant à cause de l'université, mais on va retourner à Yangon de toute façon le 18 février. 

Donc, pour le voyage on a déjà les idées à peu près claires. On veux visiter un peu de tout (culture, aventure etc.) Les seuls doutes que nous avons concernent surtout le transport et le temps à passer dans l'une ou l'autre ville. 

Voici une idée de notre parcours:

Yangon ( 2 nuits) 
Bago/Pégou (1 nuit)
Kyaikhteeyoe ( en journée?)
Lac Inlee (2 nuits)
Mandalay (2 nuits)
Amarapura (en journée?)
Bagan (2 nuits)
Pyay (1 nuit)
Ngapali Beach (2 nuits) ( Si possible voir un camp d'éléphants!) 
Yangon (1 nuit avant de partir)

Cela fait 13 nuits ( sur 15).. mais voilà, je ne sais pas si c'est possible ainsi, et si le transport ne prendrait encore plus de temps. Aussi je ne sais pas s'il vaut la peine de rester plus ou moins dans une localité. 
Je pense que si on devrait enlever quelque chose, on laisserait Bago et Kyaikhteeyoe. On pense qu'il serait bien de partir en avion de Yagon au lac Inle. Pour le reste on ne sait vraiment pas ce qui convient plutôt pour le voyage. 

Pour l'accompagnement on voudrait peut-être et peut-être pas, ça dépend un peu s'il est préférable pour certains sites, pour le transport entre certaines villes? Pourriez-vous nous conséiller?
665322	Java - Sulawesi. : 2 semaines

Nous irons également à Bali 1 semaine chez de la famille

Soit 3 semaines en tout

664969	Bonjour,
Arrivée envisagée le samedi 14 au soir à Guatemala city, départ de Bélize le 30 mars à la mi-journée.
Le circuit proposé avec quelques ajouts:
journée libre au lac Atitlan éventuellement remplacée par tour du lac vers 2 ou 3 villages
prévoir la réserve du quetzal avec nuit sur place à l'Eco Hospedaje Los Ranchinos pour être sur place le matin ( chambre ou cabane)
à Belize, en route, ajouter la visite du zoo
à la fin ajouter le transfert à l'aéroport
Merci de me proposer 2 devis avec ou sans un chauffeur-guide
Guy Brangier
guy.brangier@orange.fr


664761	Nous aimerions faire une partie visite au début du voyage en changeant de place tous les 1-2 jour et les 3 derniers jours balnéaire dans un hôtel 3-5 étoiles avec une belle plage. Nous avons une bonne condition physique. nous souhaitons être dépaysé, découvrir une autre culture et voir de beau paysage.
656196	premier voyage en Russie donc on souhaite visite les must
664383	Bonjour,

Environ 10-12 jours sur place melant culture (temples mais pas trop de temps passé dans musées ou villes), nature (jungle, cascade) et repos (baignade, snorkelling).

Visite des incontournables du Yucatan (Tulum, Chichten Itza et cénotes, Merida, Uxmal, Campeche, Valladolid, playa del Carmen et eventuellement Cancun) mais en 10 jours, nous ne savons pas s'il est possible et souhaitable d'aller aussi jusqu'a Palenque (agua Azul et temple). 

Certains "tour opérateurs" proposent en 15 jours de faire tout ca + Mexico, Puebla, Tehuacan, Oaxaca, San Cristobal etc donc cela doit etre faisable d'aller a Palenque (est-ce digne d'interet et quel est le budget supplémentaire a prévoir?)...

De meme, nous ne connaissons nos dates définitives de vol qu'au dernier moment car nous volerons en "stand by" (nous ne volons que s'il y a de la place a bord, sinon, nous devons attendre le prochain avion). Est-ce un gros probleme ou est-il possible pour vous d'organiser un circuit au dernier moment? (environ 1 semaine avant la départ, nous devrions déja avoir une idée de nos vols!)

Merci pour vos conseils et si possible, d'un prix également SANS accompagnement (hors sites ou cela est indispensable et souhaitable: Chichten Itza et autres?)
664295	Bonjour,
C'est une première fois en Malaisie.
Nous fêterons les 50 ans de mon mari le 27/08/2015.
Nous aimerions un séjour inoubliable en privilégiant les plages dont on nous a vanté la beauté (en particulier celles de la côte Est) et pour le repos, le sanctuaire des éléphants, la jungle, une descente en rafting,.. les incontournables ! 
Nous souhaitons faire ce séjour à 2, soit avec une voiture si vous jugez cela possible ou avec un chauffeur.
Nous aimons les hôtels luxe ou avec beaucoup de charme et d'exotisme au bord de l'eau.
Nous avons déjà beaucoup voyagé et aimerions être surpris par ce voyage.
C'est une amie, partie avec vous et très satisfaite qui nous a donné vos coordonnées.
Dans l'attente, merci,
653844	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663441	Bonne condition physique pour les 2 participants.
Découverte de l'Irlande (ambiance, culture, tradition)
Apprécier l'univer celtique. 
Jeune couple avec un budget précis
663453	
Voilà notre projet :

La Havane ( 3 nuits ) Vinales ( 1 nuit ) Cayo Leviso ( 1 nuit ) 
Trinidad ( 3 nuits ) Camagüey ( 2 nuits ) Santiago ( 2 nuits ) Baracoa ( 3 nuits )
Si on passe à côté d'une étape nous le signaler
Pour le retour je ne sais pas si on peut repartir par Santiago ou s'il faut rejoindre la Havane ( ds ce cas par avion )
664832	Bonjour,

Nous sommes intéressés par le voyage le Japon impériale,
Tokyo, Kyoto, Takayam, Kanazawa, et Matsumoto.
Nous souhaitons passer une nuit à Kawaguchuko ou proche du mont fuji et une nuit à Miyajima.
Nous souhaitons privilégié les Ryokan et la nuit au monastère nous intéresses beaucoup.

656850	visites avec un peu de marches;
des conseils sur la restauration pas chere dans les endroits visités.
660738	Bonjour,

j'ai commencé à organiser notre voyage en Inde de manière autonome comme à mon habitude entre Delhi, Amritsar, Varanasi et Khajuraho où j'arrive le 15 mars par train. Cependant, sortant d'un traitement médical long, mon médecin me recommande de favoriser un voyage avec chauffeur et de mettre de côté mes habitudes de baroudeur pour favoriser les logements de qualité.

Nous souhaiterions donc faire appel à une agence locale pour organiser les étapes entre Khajuraho et Jaisalmer. Les étapes que j'ai identifié sont Oraccha, Gwalior, Agra, Jaipur, Pushkar, Udaipur, Jodhpur et finir par une excursion dans le désert de Thar à Jaisalmer.

Ayant avancé sur mon projet, j'ai déjà des nuits réservées à Orachha (Raj Mahal le 16 mars) et Agra (Trident du 17 au 19 mars).
659668	Écosse EDimbourg Glagows étape par 2 nuits sur un site. Départ de Dunkerque . Choix entre voiture particulière ou voiture de location Traversée manche et Angleterre Ou Avion 
Si traversée angletere prévoir une étape a l allé et au retour.
Dates dans le mois de mai
659086	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660016	Je suis interessee par le proposition de nicolas pour le voyage thailande en famille. J aimerai savoir le prix par enfant et adulte. J ai 2 enfants de 8 et 11 ans habitués à voyager. Nous aimons avoir des logements typiques mais confortables pour le circuit. nous avons deja l habitude de dormir chez l habitant quand c est dans un cadre special. on aime aussi les petits hotels de charme pendant le circuit. Quand on reste a la plage, nous aimons un hotel plutot luxe ou pas luxueux mais tres special.
658983	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-snorkeling
-balades (rizières, volcan,...)
-sites culturels
- plages 

J'aime moins :
- la ville
- endroits trop touristiques bondés
- 

Autres remarques :

659855	Bonjour, j'offre ce voyage à ma fille âgée de 9 ans, née au vietnam et que nous avons adopté à l'age de 7 mois. J'aimerai que ce voyage soit magique pour elle. Il devra également ravir les parents! Je ne veux pas d'un voyage type. Je souhaiterai un circuit personnalisé adapté à toute la famille avec des activités adaptées à son âge qui lui permettent de découvrir le vietnam. Pourriez vous nous proposer un circuit en tenant compte de nos souhaits;
4 jours de balnéaires et 4 jours sur saigon totalement libres sans visite. Par ailleurs nous avons sélectionné quelques endroits : sapa - baie d'halong - vallée de Mai Chau -Hoi an - Lang Co. Nous sommes ouverts à toutes propositions qui pourraient correspondre à nos souhaits concernant ce voyage. Dans l'attente de vous lire. Cordialement. Mme LEVY
656109	nous souhaiterions faire 2 semaines à BELIZE en itinerants et la dernière dans un bon hotel avec activités bord de mer
655564	Je veux visiter ces endroits :
-kandy
Sigirya
Matale
Jardins d'epices
Fabrication pierres precieuses
Un dejeuner chez l'habitant
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- des trajets de plusieurs heures tous les jours

Autres remarques :

Pour les hotels, hotels propres et corrects
Sauf un jour un bon hotel.
Nous partons sur les maldives par la suite.
663932	Sur 3 semaines, notre envie est de découvrir et d'être dépaysé durant 15 jours, et de nous laisser 7 jours de détente complète en amoureux.
661896	le nord de l'ecosse en particulier les hebrides exterieures (Lewis et Harris)et les orcades en voyage itinerant avec notre propre voiture.
arrivée en GB par Calais 
661544	pouvez vous me faire une proposition pour un voyage en Thaïlande (12 j/9 nuits) circuit avec final en balnéaire pour fin janvier 2016. pour 30 personnes
666096	Nous souhaiterions un circuit d une semaine, avec un séjour balnéaire de 2semaines dans un hôtel club 4 etoiles avec activités pour les ados, pension complète voir all inclusive et club de plongée à proximité

Merci
660929	faire un parcours ouest est en partant de reykjavik vers skogar
661067	Projet : - pas d'idées de circuit mais départ et retour à San José (où nous passerons 5 jours supplémentaires avec des amis) - pas besoin de visite approfondie de la Capitale (nous la ferons avec nos amis) - quelques visites culturelles - observation de la nature éventuellement via des activités sportives (ex : rafting, promenade à cheval, ...) - je souffre d'une maladie neuro-dégénérative qui affecte beaucoup ma mobilité (j'ai ma propre chaise roulante pour les visites) donc il faut en tenir compte pour l'accessibilité et le choix des hôtels. - nous ne souhaitons pas changer d'hôtel tous les soirs mais plutôt privilégier de jolis hôtels qui puissent nous servir de base et où je pourrais attendre la fin des activités - langues parlées : Français et Anglais - que pouvez-vous faire ?
Budget estimé par personne : 3000 € 
660882	est-ce un bon choix pour cette période de l'année ?
on n'aime pas quand il fait très chaud !
660750	Nous souhaitons découvrir le Sri Lanka en étant au plus près de la population et des ambiances locales. Nous aimerions prendre le train jusqu'à Kandy et être pris en charge par un chauffeur pour visiter le Triangle Culturel comprenant également les visites auprès des éléphants.
Ensuite nous voudrions nous rendre sur la côte NEstTrincomalee et Nilavele afin de nous rendre sur Pigeon Island.
Nous irions ensuite vers le Sud Parc de Yala puis les montagnes du Centre Adam's Pick culture du Thé… Descendre vers Negombo se rendre à Galles et c'est fini...
657461	VISITE DE SYRACUSE
657065	avec en plus une decouverte du groeland courte
664565	Je pars demain pour nairobi, puis Lamu samedi, où je serai jusqu'au 7 février environ. Je voudrai ensuite faire 3 jours de safari dans le masai mara et partir directement de Lamu, sans repasser par Nairobi. Je souhaite faire des game drive en 4x4 (pas plus de 6 personnes et pas les minis bus)) et un safari en mongolfière (balloon safari). Je voudrai repartir du masai Mara le 9 ou 10 pour prendre un vol le 10 au soir (22h40). 
Je suis déjà venue au Fig Tree Camp il y a 10 ans et avais adoré. C'est pourquoi je reviens et aimerai voir à nouveau cette magnifique région, mais j'ai un budget un peu serré, allant déjà à Lamu...
Merci de votre retour le plus rapide possible svp,
cordialement,
Diane
661034	PROFITER AU MAXIMUM DES RENCONTRES DES DÉCOUVERTES ET DES PAYSAGES.PAS DE LONGS TRAJETS EN VOITURE(8 ou 10h) DE ROUTES
656149	Découvrir en quelques jours des endroits incontournables et des habitants.
Finir par deux jours de plages coooools
652570	Bonjour,
Nous arriverons d'une semaine de vacances à l'île maurice (la première semaine de novembre), et nous souhaitons découvrir en autotour sur 10 à 14 jours (location de véhicule comprise) les merveilles de la réunion, sans forcément nous presser, à budget serré. Cela ne nous dérange pas de prendre le temps de deux nuits ou trois dans un même hébergement. Le but de notre voyage est d'en prendre plein la vue, nous aimons les ballades ( randonnées niveau débutant), la nature, le parapente, la chute libre...
merci pour votre temps
et meilleurs voeux de bonheur pour 2015
652961	visite de la Capadoce avec balade a pieds sans bagage à porter, avec guide petit groupe possible
666315	J'ai beaucoup entendu parler d'une descente en rappel suivie de snorkeling au fond du Abismos Anhomas. Si c'est compatible avec l'itinéraire, je serai très intéressé.
Il faut absolument la visite de Rio, les chutes d'Iguaçu coté argentin et brésilien, une randonnée au Pantanal et 5-6 jours de repos au bord de l'eau. Votre proposition combine tout cela et m'a emballé d'emblée.
Je voudrais fixer rapidement les dates pour réserver les vols aller et retour.
Merci d'avance
654804	Slovaquie avec thermalisme !
654557	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654322	un bon mix de nature , un peu de sport et de plages.
toujours des piscines pour les enfants
665347	Pour nos 50 ans ma soeur jumelle et moi aimerions découvrir les aurores boréales ( priorité numéro 1 le rêve de ma soeur),puis les différents paysages islandais et la culture islandaise ( musée). Nous hésitons entre la capitale ou un aéroport plus au nord. La période peut être en février ou mars 2016. Vu les conditions climatiques très changeantes nous n'aimerions pas nous aventurer seuls sur les routes. Le budget est à titre indicatif pour l'instant , il y a encore la possibilité de l'augmenter de 500 à 1000 euros de plus d'ici notre voyage . Je désire être joignable par email car je travaille la nuit même le week end donc j'ai mis le numéro de téléphone pour vérification mais ne pas l'utiliser svp.
658905	Nous souhaiterions un circuit combinant découvertes culturelles à Chiang Mai et séjour balnéaire sur Koh Samui, avec un éventuel passage du coté de Krabi (selon budget).
Précision : nous souhaiterions etre logés sur la cote est de Koh Samui, dans l'idéal.
Nous espérons de vos nouvelles au plus tot, de façon à réserver notre vol rapidement (compte tenu du délai court d'ici notre départ).
658619	Je veux visiter ces endroits :
-bangkok
-phuket

J'aime bien :
-kho tao
-kho phi phi

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658458	un couple français parlant espagnol notre projet visiter Costa Rica pendant 3 à 4 semaines afin de s'installer plus tard recherchons hébergement studio meublé et en plus une location véhicule pour 2 personnes.
658032	Nous n'avons pas d'idées précises concernant le lieu. Nous aimerions profiter de la plage et du soleil mais également faire des excursions (nature etc.)




Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657996	Le circuit des Caraïbes au pacifique nous intéresse vivement ! Mais pouvez vous le construire pour fin janvier début fevrier?? En fait retour dernier carat le 11 fevrier Je sais que c est très court mais nous aimerions vraiment partir la Merci
657990	Bonjour, pas forcément beaucoup d'idées sur les lieux à visiter. Mahabalipuram et Pondichery déja faits. Merci pour votre retour très rapide, nous sommes 2 personnes en déplacement professionel en Inde, avec un WE+ Jour férié national sur place à utiliser pour voyager / visiter.

Cordialement

eric Vives
657904	Je veux visiter ces endroits :
Suivant votre programme découverte du Nord de la Thaïlande 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657505	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien : Nous souhaitons ski de fond et aurores boréales
-
-

J'aime moins : motoneige, fermes de rennes...
- 
- 

Autres remarques : Si possible lit double

657343	Je veux visiter ces endroits :
- Tahiti (2 nuits)
- Moorea (3 nuits)
- Bora Bora (2 nuits)
- Rangiro (5 nuits)
- Fakara (3 nuits)

J'aime bien :
La traversée entre Tahiti et Moorea en ferry
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657322	Est-il possible et facile de le faire en camping car ?
657241	Je veux visiter ces endroits :
-Lac inlé
-Plages

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657077	Nous aimons allier culture, nature et plage. Dormir dans des paradis! Sommes trois femmes actives (1 maman et ses deux ados) mais aimons aussi nous reposer en alternance.
657018	Nous souhaitons partir en Croatie cet été. Nous arriverons à Split (depuis Nantes) très probablement aux dates indiquées (retour depuis Split aussi). Nous avons un budget global de 3000 € maxi (hors coût avion). 
Nous aimons bien ne pas avoir à changer tous les jours de logements (2/3 jours au même endroit par exemple). Nous aimons plutôt les lieux plus tranquilles et pas trop surchargés par la foule (même si nous sommes bien conscients qu'au mois d'août il y a du monde !!!!). En fait, passer quelques heures dans un lieu touristique qui vaut le détour mais qui attire beaucoup de monde ne nous dérange pas tant que nous pouvons retrouver le soir un peu plus de tranquillité à notre hébergement. 
Nous aimons bien varier un peu les plaisirs au niveau des activités (monuments, villes, parcs, nature, randos, plages, ...)
Que pouvez-vous nous proposer qui corresponde à tous ces "impératifs" ?
Cordialement

Jean-Michel COPIN
654261	nature , découverte population
656524	Bonjour,
Il s'agit de notre premier voyage en couple et du premier voyage que nous organisons. Nous sommes jeunes donc nous ne savons pas vraiment par où commencer.
Nous aimerions faire des randonnées, profiter du soleil et éviter la foule (si possible), voir de beaux paysages. Nous sommes prêt à sortir des sentiers battus car nous voyons ce voyage comme notre première aventure.
Nous aimerions éviter le bateau car ma copine souffre du mal de mer. j'ai 21 ans et mon permis Français, cela ne posera aucuns problèmes pour la location du véhicule ?
Pour la durée comme je l'ai dis dans la rubrique "dates" nous n'avons pas de durée fixe, si ce n'est moins d'une semaine. si vous estimez quand 5 jours nous pouvons faire beaucoup de choses et profiter de l'île alors c'est parfait pour nous.

merci d'avance
655878	Amman (1 jour)

Pétra (2 ou 3 jours)


Wadi Rum (1 jour)
Excursion en 4x4 dans le désert avec nuit en bivouac

Retour à Amman
Passage par la mer Morte et ses plages
Béthanie (1 jour)

Mais n'hésitez pas à nous faire d'autres propositions, nous ne voulons pas passer plus d'une journée par la mer morte
653821	guide francophone
rencontre avec la population
655585	Nous souhaiterions savoir si cela est possible avec des enfants de 12 et 9 ans et quel budget faut-il prévoir pour la période été 2016 sachant que les dates exactes du voyage ne sont pas encore déterminées ?
merci
655554	Je veux visiter ces endroits :
Managua?
Granada
Lac de Nicaragua
Isla Zapatera
Volcan Mochambo
León
Poneloya
San Juan del Sur
Selva Negra
Big Corn Island
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
nous sommes deux filles donc nous souhaitons éviter les endroits trop dangereux. Nous envisageons de partir 15 jours et de commencer par des visites a la fois nature et historique pour finir plutôt par du farniente au bord de la plage 
655538	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655014	Je veux visiter ces endroits :
- village du père noël
- chien de traîneau
- aurore boreal
- balade traîneau renes
- une nuit en chateau de glace

L'objectif est d'avoir le meilleur tarif possible et inviter notre réseau amical à se joindre à nous. La taille du groupe sera amener à augmenter.
653811	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654138	Je veux visiter ces endroits : cappadoce et Istanbul
-un voyage en 2 parties : la cappadoce alliant 2 jours de mer et les incontournables de cappadoce : pammukale, konya, et les paysages cheminées de fées, balades ... Etc
-une 2ème partie à Istanbul (4j) : hôtel 3 ou 4 étoiles situé central ou sur le Bosphore 

J'aime bien : 
- 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654107	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-motoneige, buggy, chiens de traineau
-

J'aime moins :
- je ne souhaite pas visiter de grande ville
- 

Autres remarques :
je vous ai déjà adressé la même demande pour la Scandinavie : mais je n'ai pas de préférence particulière entre ces 2 destinations

653433	Khiva , Bouchard nourata,sa marchande,Tachkent et les curiosités environanates
653347	Nous arriverons le 14 juin à 9h50 par le vol TS 363 Air Transat.Nous aimerions visiter du 14 au 19 (approximatif) quelques sites de l'Ontario dont les chutes du Niagara. Puis du 20 au 25 quelques sites du Québec avec retour à Montréal impérativement le 25 après midi . Je souhaite connaitre le budget nécessaire pour ce circuit ,avec chauffeur francophone et sans chauffeur.
652953	Circuit que nous aimerions faire en 14 jours et pour lequel vos suggestions sont les bien venues pour les 3 jours supplémentaires 

Avec tous mes voeux pour cette nouvelle année.
Cordialement.

Denis
653000	on voudrait voir Montréal, Québec, Ottawa, la Gaspésie, voir les baleines vers Tadoussac et faire un tour au lac st jean et pourquoi pas jusqu'à Toronto à voir si cela n'ai pas trop ambitieux ! sachant que la référence que nous aimons prendre est le guide du routard. sans accompagnateur et guide
juste une location de voiture avec GPS,
652874	BONJOUR 
VEUILLEZ ME CONTACTER POUR ORGANISER UN SEJOUR EN FAMILLE POUR 3 PERSONNES PETIT BUDGET POUR JUILLET OU VACANCES SCOLAIRES OCTOBRE
JE SUIS EN CONGE CE LUNDI VOUS POUVEZ ME TELEPHONER QUELLE QUE SOIT L HEURE MERCI
652770	Bonjour
Nous souhaitons aller plutôt vers la côte Ouest mais moitié sud du pays, faire des escales de 3 jours maximum, avec une voiture moyenne gamme, voire les grands espaces, dormir soit chez l habitant soit Bed and breakfast
Merci de m'envoyer de la documentation Cdlt 
Mr LAILLET
663425	Faire le tour des anapurna aller a la rencontre des habitants vivre avec eux. Je ne desire pas etre en groupe.
652546	Je me permets de vous envoyer cet email parce que nous souhaitons orgnaniser une découverte de la Polynésie pour nous et nos deux enfants (Valentina 10ans et violette 4ans) du 5 mars au 31 mars en Polynésie. Nous arrivons à tahiti la 4 mars au soir, départ le 31 mars vers l'os angeles. Nous n'avons encore rien prévu sur place comme îles a visiter. Pourriez vous nous conseiller sur une découverte des îles de la société, eventuellement une ile des Tuamotu et un aller retour au marquises. Budget 3000-4000€ Max par personne environ.. Croyez que cela est possible? On peut faire plus de choses? Le but est de s'en mettre plein la vue, de se detendre et de plonger aussi... Les enfants nagent très bien et font du snorkelling, mon epouse et moi sommes padi advance divers. Merci par avance
652526	les parcs du sud surtout selous et udzungua
652340	NOUS SOUHAITONS UN COMBINE THAILANDE CAMBODGE OU THAILANDE LAOS d'une durée totale de trois semaines
652240	que tout soit inclus (tous les repas, toutes les entrées)
652691	La visite des villes impériales du Maroc
652068	

bonjour
nous venons vers vous avec des idées precises et un depart le 26 fevrier et retour le 12 ou 13 mars (les vols restent à confirmer)
nous arriverions le soir à Lima et
depart pour les lignes de Nasca (mirador et survol si possible) peut etre 2 nuits ds un hotel avec piscine
. Nasca Arequipa
visite arequipa
arequipa canyon del colca trek 2 ou 3 jours
canyon del colca -lac titicaca
aller visiter l isla amantani moins touristique et bien sur dormir chez l habitant
peut etre visiter la peninsule de capachica
lac titicaca -cuzco
cusco
vallee sacree
machu pichu-ollantaytambo-
salines de maras -moray-chinchero-cusco
cusco- lima en avion
ceci est un projet ,nous ne voulons pas aller aux iles ballestas,
nous souhaiterions,des hotels confortables à tres confortables mais de charme
nous avons qques difficultes avec les langues étrangères
en attendant une réponse de votre part
cordialement
claire rousson
652003	Costa Rica et colombie sur 3 semaines
651965	Monsieur Madame Je veux surtout voir " l 'essentiel " de la SARDAIGNE : paysages de campagne et montagne , le littoral et les côtes , villes et villages atypiques. les principaux monuments et musées ( mais pas trop , parce que je veux aussi profiter des plages , de la mer et du soleil ) goûter aux spécialités locales culinaires , fromagères , viticoles ect ...ect... et assister à , au moins , un spectacle traditionnel de chant , ou de danse ... merçi à vous salutations respectueuses
651905	Bonjour,

Je souhaiterais un circuit, si possible en camping car, ou en voiture avec des hébergements qui sont sur des sites naturels ( auberge ou chalet en forêt, près d'un lac, une nuit en tipie...) , pas toujours en ville. 
Nous sommes deux adultes, deux jeunes et un enfant de 5 ans.
Merci d'avance.

651810	je voudrai un circuit pour découvrir entièrement la thailande. que tout soit prise en charge dans le prix. 2 ou 3 nuits chez l'habitants et les autres nuits en hôtel avec salle de bains dans la chambre. des activités variées mais également des temps de repos (plage)
653005	J'aimerai faire les incontournable de l'Inde du Nord mais aussi visiter quelques site bouddhiste.
J'aimerai surtout être en sécurité.
665527	mon frère et moi , ne sommes pas des "aventureux" nous souhaitons visiter au maximum 3 îles et sur les 3 semaines , nous poser 10 jours sur oahu pour de nombreuses activités , assez classique : visiter pearl harbor, survol en hélicoptère, dîner croisière , luau ,visite de musées, Maui a l'air sympa aussi pour ses plages , visite faune , flore, cuisine Hawaieenne , se baigner avec des dauphins, contempler de magnifiques paysages tout simplement 
l'idée est de ne pas avoir à trop se déplacer entre îles mais rester sur une île dans un cadre luxueux dans un même hôtel et profiter des activités aux alentours 
nous fêtons les 50 ans de mon frère
652740	Balade à pied ,pêche a la .mouche
652793	Nous souhaiterions votre aide pour découvrir les iles d'hawaii.L'objectif étant de visiter sur 3 semaines 3 iles (à voir si plus) en commençant par Big Island (arrivée à l'aéroport d'Hilo) et finir le séjour par Oahu (départ de l'aéroport d'honolulu).
Quelques points à voir en particulier : le site de Mauna Kea, un volcan en activité, Pearl Harbor et l 'USS Arizona Memorial et l'USS Missouri Memorial
Découvrir la cuisine hawaiienne (Shave-ice), les coutumes (danses traditionnelles, tatouages etc..), un beau couché de soleil.
Prévoir du temps pour faire du shopping 
Faire des rando palmées, des rando en kayak de mer, nager avec des dauphins, voir des tortues de mer. En option faire un tour d'hélico et ou un baptême de plongée..
Question logements: confortable à l'arrivée et avant de le départ. Prévoir 2 jours à l'arrivée avant de commencer les excursions et 3 jours avant de repartir.
Voilà ce ne sont que des ébauches d'idées. nous souhaiterions vos conseils pour pendant ce séjour découvrir l'essentiel d'Hawaii.

652810	pékin (cité interdite, grande muraille, palais d'été),
xian (armée de terre cuite),
shanghai,
(hong kong)
652831	Bonjour notre projet est un premier voyage en Thaïlande ou nous souhaitons voir les incontournables de la Thaïlande mais sans le trop touristique et nous souhaitons poursuivre avec un séjour de 4 à 5 jours sur une île au sud authentique.
662246	Nous aimerions un parcours ressemblant à celui "Hors des sentiers battus".
653064	je veux partir en Afrique du sud pour rejoindre un frere
659577	moto neiges 
visite des ours polaire
659002	Voir des animaux. 
2 jours de plage.
Nous pouvons conduire sauf si problème de sécurité local
659321	Nous ne sommes pas de grands sportifs, mais nous aimons les ballades. Randonnées pas trop difficiles. La nage avec les dauphins ne nous intéresse pas nous le faisons à Tahiti où nous vivons.
652885	3 semaines pour aller de Johannesburg au cap... En commençant par une escapade aux chutes victoria, puis joburg, Pretoria , le Kruger (2 nuits), descendre vers Durban en passant par ste Lucie , le hluhluwe... Vol vers le cap puis le cap et ses environs ( robben Island, route des vins, table mountain...)
660951	NOTAMMENT LE SALAR D'UYUNI ET AUTRES INCONTOURNABLES SELON DUREE DU SEJOUR ....
665394	nous aimons
marcher,
rencontrer la vie locale
voir des oiseaux, 
voir des volcans en éruption ( ex de nuit)
faire du snorkelling sans plonger
les temples mayas
etc
662728	Bonjour
Nous souhaitons faire un des 2 parcours suivants :
L'ile de Flores, avec la visite de l'ile de RINCA, ainsi qu'un arret de 3 jours sur KANAWA ISLAND puis retour sur LOMBOK et finir par 3 ou 4 jours tranquillement vers KUTA.
Nous voyagons avec 1 ado de 19 ans et une ado de 16 ans. Bonne forme physique nous souhaitons visiter des temples, des rando rizieres ainsi que rando sur volcan, les rando peuvent aller jusqu'à 5h de marche. Nous souhaitons combiner visite et repos.

Pour notre deuxième choix : BALI et LOMBOK
Région d'Ubud, Munduk, Amed, SIDEMEN, puis gili travangan puis finir à KUTA 3 à 4 jours idem ci-dessus (rando, balade ....)

Nous savons qu'Aout n'ait pas la bonne période côté foule, c'est pourquoi nous avons pensé que FLORES serait moins touristique.
Qu'en pensez vous ?
665015	Bonjour
Ne connaissant pas du tout la Thaïlande, nous souhaiterions découvrir ce pays, ses paysages, sa culture, ses temples, marchés flottants..., decouverte de la nature (singes, éléphants) mais aimerions également profiter de massages, de belles plages (aimons nager) et éventuellement terminer le séjour sur une ile paradisiaque... le top ! 
les dates de notre voyage ne sont pas fixées = avec une préférence mi/fin aout - début septembre 2015
Dans l'attente de votre réponse
cordialement
661281	2 personnes de 70 ans et un enfant de 9 ans
652228	Arrivée à Bangkok le vendredi 3/04/15 en fin de journée. 2 jours à Bangkok pour voir l'essentiel (je suis déjà venue mais pas mon compagnon). 
Puis souhait d'aller à Chiang Mai et les environs (que je ne connais pas) pour environ 3 jours sur place. Visite de Chiang Mai mais surtout envie de nature, jungle, randonnée facile. 
Puis départ pour une île paradisiaque ou côte Andaman pour terminer sur 3 jours le séjour en farniente (snorkeling, plage) dans un cadre idyllique pas "trop" touristique. Vol retour paris le 13/04 en fin d'après-midi.
Souhait d'un chauffeur et guide pour Chiang Mai.
666299	j'ai 59 ans et sort d'une commotion donc pas trop de folie...
661233	Nous faisons escale a tallinn ar 10 h dpt 16 h
664944	Combinaison découverte pays et observation ours/loups Roumanie; 15 jours flexibles vers juin 15; seul ou en couple en fonction du voyage possible; guide si possible pour bonne découverte de son pays (et indispensable pour observation je suppose); possibilité de joindre un petit groupe: grande flexibilité dans la proposition à ce jour...BàV
659828	Randonnée Kilimanjaro 2 jours
3 jours de Safari
3 à 4 jours sur Zanzibar
664886	Je désire deux semaines au bord de la mer et le reste en visite. Tout m'intéresse mais je veux faire toutes les visites natures animaux possible. Aussi du culturel.
Je désire un voyage authentique et sécurisé.
661321	Découverte rencontre vivre au plus près de la population
664787	Visiter Rio, ses plages, et voir l'essentiel du Brésil. C'est vraiment un premier contact et je ne sais pas par où commencer. 
Nous aimons visiter les villes, marcher beaucoup et un peu de détente aussi. 
Un auto-tour serait bien aussi. 
Je pensais faire quelques jours à Rio puis partir visiter mais les distances me semblent importantes. 
Merci pour votre aide.
661332	Etapes souhaitées : Rome, lac Majeur ou lac de Come, Naples, cote Amalfitaine, Pompéi, Vésuve, Venise

Voyage tranquille plutôt en camping 

Visites, découverte
665672	le programme proposé est un bon exemple de base
659900	visiter plusieurs ville au nort ainssi que voyager en train bateau autobus
664501	Miami beach, keys, key largo, avec hotels et voiture
661351	Dynamiques et soif d'aventure. Envie de découvrir des paysages à couper le souffle et de découvrir la culture locale.
659916	Un sac a dos....un moyen de transport pour être libre (j'ai le permis moto).
Nous aimons La nature et les animaux..
Le but est de réduire les coûts au max...mais garder certain lieu si cela en vaut la peine.
659376	voyage permettant de découvrir les endroits incourtournables du costa rica
661509	découvrir le Maroc visitée mosquée et autre comme avec un voyage organisé par agence
664464	Bonjour,

Nous souhaiterions partir à la découverte de Bali un pe hors des sentiers battus sans manquer les incontournables.
On aimerait :

- s'immerger à Denpasar à notre arrivée
- passer quelques jours à Ubud, 
- faire un mini trek et partir à la rencontre des balinais
- partir en 4x4 et ascensionnel un volcan (sans trop de dénivelé)
- une journée cocooning spa

Nous ne savons pas encore combien de jour nous resterons sur Bali,cela dépendra de ce que vous allez nous proposer mais nous souhaitons partir sur Lombok, et les Gili une dizaine de jours pour faire du balnéaire en tout liberté.

Les hébergements peuvent être variés mais confortable. chez l'habitant, petit hôtel de charme et pourquoi pas une nuit dans un bel hôtel.

Dans l'attente de votre proposition, je vous souhaite une belle fin de journée

Valérie

659384	Travaillant dans le milieux de la nuit envie totale de changez de vie pendant 15 jours
665534	Nous partons a 2 familles avec 2 jeunes ado. Nous ne sommes jamais allés au japon ,nous aimerions découvrir tokyo et ses environs mont fuji,nikko,kamakura, puis aller dans les alpes japonaises ,takayama randonnée vers kamikochi.randonnee de magone a tsumago,puis descendre jusqu'a kyoto,nara et pourquoi pas terminer a kinosaki?
Nous aimons rencontrer la culture du pays mais aussi randonner dans de beaux paysages.nous aimerions parfois avoir un guide si possible,en tous cas ne pas conduire nous même,le train est possible pour nous.
661135	nous voudrions découvrir les aspects caractéristique d'une région de Norvège , surtout la nature , nous sommes en très bonne condition physique.
659394	souhaite visiter la PAZ puis par la route de la mort voir les yungas Si possible passer au CHILI,ou,Argentine ( passage par des dunes )
664327	6/8jours au sri lanka 4/5 jours aux Maldives
659449	bonjour nous sommes 4 adultes a vouloir visiter le thailande et finir avec quelques jours en station balneaire pour le mois d'aout 2015 et au depart de NICE via DUBAI 
cordialement 
RICHARD Régine
665200	Bonjour,

Nous souhaitons partir à Cuba. Nous avons réservé nos 2 billets d’avion A/R.
Aller CDG HAV le 28/03/2015 à 13h40, vol AF0946
Retour HAV CDG le 04/04/2015 à 22h50, vol AF0943.

Nous souhaiterions un devis pour les hôtels et transferts sur place.

Programme souhaité:
arrivée le 28/03/15 vers 18h35, transfert à l’Hôtel à La Havanne
29, 30 et 31 visite de La Havanne
01 avril transfert vers Varadero
02 et 03 Varadero
04 transfert pour l’aéroport pour le retour.

Nous souhaiterions des hôtel de bonne qualité (4 voir 5 étoiles)
Que pouvez-vous nous proposer ?

Merci d’avance.
Cordialement,

Ludovic PASTEL
659470	Je voudrais faire un voyage pour découvrir la spiritualité népalaise, les temples et les cérémonies. Découvrir aussi des paysages insolites, des grands espaces, et vivre proche des habitants. Je voudrais bouger fréquemment, aller dans un maximum d'endroits.
661364	RECHERCHE POUR 21 NUITS UN HOTEL BORD DE MER 4 ETOILES AVEC PISCINE POUR UN COUPLE AU TOUR DE MOMBASSA DANS L IDEALE FORMULE TOUT COMPRIS POUR L HOTEL RECHERCHONS UN SAFARI DE 3 JOURS AU MILIEU DE NOTRE SEJOUR MERCI. UN TRANSFERT AEROPORT DE MOMBASSA A L HOTEL
665223	pouvez vous me donner des tarifs pour 3 nuits du 12 au 14 inclus de mahebourg a Ile rodrigues
664194	Nous arrivons à Bangkok nous partons pour 5 jours dans le nord Chang mai / Chang Rail / Triangle d'or / -plantation-artisanat-éléphants -ethnie-temples-culture birmane-/retour sur Bangkok et 3 jours à ko Samui. 
J'étais en contact avec l'agence de Jean Pierre dont j'ai perdu les coordonnées 
Merci.
659413	je reviens d'argentine avec 5 amis et personne n'a ete deçu 
du voyage organisé avec evaneos
659489	depart de varsowie, location de voiture déjà réservé
circuit pensé = rejoindre la mer baltique en s'arretant sur le trajet pour visiter les incontournables. les petits villages en campagne seraient intéressants pour nous.
redescendre par poznan, wroslaw, stop zielona gora ou jelenia gora (doute sur la localité la plus attreyante) puis katovice, krakovie s'il reste du temps.
la région de lublin nous parait aussi attractive.
hébergement chez l'habitant avec repas serait idéal pour mieux connaitre la culture. les gens... pas de problème de langues, ce sont nos origines.
665133	parc natiaunaux
659501	plages, détente
665164	En plus Taipei et de ses environs (Jiufen et Yangmingshan) , les gorges de Taroko , Alishan
664086	Nous aimons randoner,adorons la nature.....nous pouvons marcher avec dénivelé plusieurs heures, notre fils suit sans problème ...
659522	Nous sommes deux filles de 25 ans. Ce serait notre premier voyage à Hawaii. Nous sommes toutes les 2 sportives et toujours partantes pour essayer de nouvelles activités (notamment les activités nautiques comme la planche a voile, le surf, kitesurf...). Nous aimerions profiter de cette semaine de vacances pour nous reposer un peu au soleil, profiter de la plage, se balader dans la nature et faire quelques activités sportives.
652217	1 semaine croisiere 1 semaine club
664052	j'hésite entre le panama (pour les iles) et le costa rica (pour les forêts) et souhaite donc partager mon séjour entre la forêt et les îles.
j'ai 59 ans et ma fille 27. nous ne sommes pas sportives.
657239	Nous souhaitons un parcours sur la base de celui appelé "L'Ouest, hors des sentiers battus" en 10 jours, en démarrant à Dublin car nous souhaitons assister à un match de rugby (Guiness Summer) le 15 août (Irlande/Ecosse). Ensuite, nous voudrions passer par Galway, puis le Connemara, puis ne pas manquer le Ring of Kerry, Cork et Kilkeny.
659588	nous souhaitons visiter la ville de cracovie, auschwitz, la mine de sel à wielicka et les gorges du dunajec
664936	Bonjour,

Nous sommes une famille de plongeurs en recherche d’un séjour orienté plongée sur Cuba du 26 juillet pour un départ au 21 août 2015. Avec quelques jours de flexibilité à l’arrivée et au départ, car Les billets d’avion ne sont pas encore réservés.
Nos niveaux sont FFESSM P3 équivalent CMAS *** et FFESSM P4/E2 équivalent CMAS **** pour 250 et 300 plongées chacun.
Notre fille âgée de 11 ans a un niveau Plongeur d’or FFESSM soit Dauphin d’or CMAS (12 mètres max. pour 1 plongée/jour) pour 30 plongées.

Nous nous sommes déjà (presque) engagés pour une semaine de croisière plongée avec des amis pour les jardins de la Reine (du 8/08 au 15/08) avec un départ de Jucaro.

Aussi nous donc cherchons à organiser le reste du séjour, soit
1)la période avant la croisière depuis La Havane du 26/07 au transfert vers Jucaro le 08/08 .
avec quelques jours de visite à La Havane puis séjour plongée 

2)[croisière depuis Jucaro du 08/08 au 15/08] déjà prévue

3)la seconde période après la croisière du 15 au 21/08 pour un départ depuis La Havane.
avec 1 séjour mixant plongée/plage.

Merci de bien vouloir nous faire des propositions que nous étudierons avec intérêt.

Par avance, merci.
=Sandrine, Thierry et Zélie=
659568	Actuellement je me trouve en Corée du sud pour mes études.
Je suis en vacance entre 2 semestres et je suis intéressé pour visiter le japon, durant une partie de celle-ci.
Actuellement je pense voyager seul mais peut être que certain de mes amis serait intéressés, tout est une question de prix bien sur.
J'ai envie de voir et de découvrir les choses incontournables du japon, de découvrir aussi bien les monuments et l'histoire que la vie la nuit lors des soirées japonaises.
Je pensais surtout visité Tokyo vu que c'est la capitale, et passer par le quartier de Akihabara.
663994	Deux impondérables: Rio de Janeiro et les Dune des Lencois.
On aime la Ville, pas trop les gros trekking, on aime decouvrir de beaux paysages
on veut un peu de reve aussi et des jolis hiotels un peu charmants
on souhaite profiter d'un peu de soleil et de farniente
664087	Eviter les "pièges à touristes"
659731	Le Pérou est l'une de mes destination que j'entreprends dans mon tours du monde. En tout, je reste 3 semaines dans le pays.
En bonne forme physique, j'aimerais faire un trek au Pérou, idéalement menant au Macchu Picchu. Le trek de l'inca est très intéressant mais malheureusement trop cher pour moi. En revanche j'ai vu qu'il existait le trek de Lares ou Choquequirao.
Au niveau des visites sur places, j'aimerais en arrivant à Lima descendre au sud vers Pisco et Nazca avant d'aller vers Arequipa puis à Puno pour voir et visiter le lac titicaca. J'aimerais ensuite remonter vers Cuzco pour, bien sûr visiter le Macchu Picchu et y faire un trek. De là, j'ai deux solutions, si mes finances me le permettent, de revenir à Lima par l'avion pour visiter les Andes blanches, sinon rester les 3 semaines dans le sud du Pérou dans l'itinéraire que je vous ai donner. 
Pour les hébergement, le plus simple et moins cher serait l'idéal.
Si le budget moyen que je vous transmet ne convient pas, pourriez vous me dire quel budget me faudrait-il ?
664009	Hôtel de charme, si possible en all inclusive, sinon en demi-pension
662811	Faire le triangle d'or
663929	Sur 3 semaines, notre envie est de découvrir et d'être dépaysé durant 15 jours, et de nous laisser 7 jours de détente complète en amoureux.
656984	Circuit en Namibie soit 10 jours (9 nuits) 3 ou 4 ch
663913	Autotour sur la réunion de 5 jours et une extension sur l'île maurice de 3 jours. Avec hotels 3 étoiles sur la réunion et 4 etoiles sur maurice.
662064	Alexandrie et Le Caire (minimum 7 jours sur place)
Nous souhaitons une proposition avec des visites très complètes.
Nous serions a priori 5 ou 6 personnes, et nous sommes tous à ce jour en bonne santé
662027	Bonjour,

Mon projet est le suivant :
ma mère (63 ans) a toujours rêvé de faire le tour de l'Irlande.
Je lui ai donc promis que je l'emmènerai, et ce moment est arrivé !
Nous partirons donc toutes les 2, en juillet, pour un périple d'environ 1 semaine.
Les spécificités :
- ma mère n'est pas en très grande forme physique, elle a notamment des problèmes de vertiges en altitude ; nous ne pourrons donc pas prendre l'avion pour arriver en Irlande : pourriez-vous nous aider à organiser notre arrivée en train / ferry au départ de Paris ?
- nous ne nous sentons pas très rassurées de louer une voiture et de prendre la route à deux, en roulant à gauche...(jamais fait) ; de plus, si nous voulons vraiment profiter de ce voyage et nous détendre pleinement, la présence d'un guide accompagnateur me paraît intelligente.
- j'imagine donc 2 options : soit rejoindre un groupe existant et nous faisons le tour de l'Irlande en bus avec un guide, soit (si cette formule existe) nous nous offrons un guide/chauffeur rien que pour nous 2
- côté envie, plutôt de la nature que de la ville, mais les villes incontournables seront au programme
- un mix de marche à pied et de voiture ou bus, mais pas d'activités sportives 
- la possibilité de pouvoir "déroger" au programme établi si nous sommes fatiguées, si ma mère a besoin de consulter un médecin pour ses ennuis de santé (elle est toujours très inquiète de ce qu'il peut lui arriver)

Voilà, vous savez tout !
Merci pour votre aide

Bien cordialement,
Delphine
661930	Peut être eviter la région de Nicoya pour passer 1 peu de temps dans la vallée centrale ( dont volcan posa, culture café)? Est il possible de visiter de grandes grottes? 
De faire une halte dans le parc marina ballena sur la route vers la péninsule d osa. Notre budget est de 1200 euros!! Merci!
663692	2 personnes de plus de 50 ans, qui adorent se ballader, avoir du soleil, voir les beaux paysages, causer avec les gens, goûter des cuisines, apprendre sur l'histoire, lire un livre sur la plage ou face à un grand panorama
662880	Bonjour
Nous sommes 2 familles et souhaitons organiser un autotour en ECosse
Édimbourg' Glasgow, chasse aux fantômes (Glamis, cluzean, Falkland), train Poudlard et le fort William, éventuellement une croisière baleine, visite d une distillerie ,peut être un parc d attraction, jeux des highlands voir un zoo. Le Voyage doit être ludique car il y a 5 enfants de 5 a 17 ans
Merc bonne journée
662859	Visiter l'Andalousie.
661666	en réflexion pour ile de pâques (2 jours/1 nuit), escapade à acatama (2 jours/1 nuit), voyage à punta arenas (2 jours/1 nuit) et 1 jour santiago + 1 jour valparaiso (pas de nuitée à prévoir), 
merci de vos conseils sur ce qui possible en voiture et/ou avion, et attendons votre proposition,
663197	Les billets d'avion ne sont pas encore achetés
652191	nous aimons découvrir la nature les paysages et les villes touristiques
661653	Nous aimerions plutôt un combiné plage et ville, et qu'il y ait des activités pour les enfants, les repas compris. Niveau budget pour 10 jours nous pouvons aller jusqu'à 1500 euros pour 3 personnes
662781	Train Jacobite
lochness
whisky 
Edimbourg
659595	Vivre à proximité de Samis éleveurs de rennes ou de Lapons vivant en pleine nature;passer une semaine parmi une famille ,avec la liberté d'organiser mes journées à ma guise.J'utiliserai les bus locaux.Souhaite la région de Ivalo ou de Inari.
662713	visite les site touristique du bresil
659540	Nous désirons un guide privatif francophone avec peut être un chauffeur pour visiter Séoul pendant 2jours nous avons nos billets d'avion et l'hôtel il faudra aussi prévoir les transferts aéroport hôtel
Merci de votre réponse rapide et vos différentes propositions et tarifs
Cordialement
659424	L'objectif de ce voyage est de découvrir la culture, l'architecture, l'atmosphère et la vie cubains en visitant les 3 villes suivants : La Havane, Vinales et Trinidad en finissant par un court séjour balnéaire sur Varadero.
Pourriez vous nous confirmer quel budget prévoir par jour par personne pour l'alimentation?
faut-il mieux prévoir ses repas dans les casa ou autre?
663048	Concernant les dates, nous pouvons partir du 11 mars au 15 avril 2015.
657281	Incontournables rando découvertes et culture
651544	Votre circuit de 10 jours de randonnée à Santo Antao semble intéressant
662570	circuit lisbonne porto bord de mer et interieur des terres monuments historiques et nature
652863	COMBINE COSTA RICA - PANAMA
1j SAN JOSE
2j PARC NATIONAL TORTUGUERO
2j VOLCAN ARENAL
1j VOLCAN POAS – ALAJUELA 
2j BOCAS DEL TORO
2j PANAMA CITY
1j GAMBEO
3j SAN BLAS
+ GUIDE QUAND CELA EST NECESSAIRE
662850	contrainte max mi avril pour le retour. 1er voyage avec bébé 8mois.
657872	Le circuit proposé par Nicolas Bangkok + ko samet nous convient avec journée supplémentaire au palais d’Ayutthaya. Nous vous avons connu par le guide du routard, nous bénéficions normalement d'une réduction de 100€ ?

Merci pour un devis
662561	Découverte de l'Ecosse la plus authentique possible, villes mais surtout Highlands et îles. Nous avons 60 ans, forme physique correcte.
659475	Pour le budget j ai mis 2000 euros ... Ne pas en tenir compte
En fait je n envisage pas de conduire à cause de la conduite a gauche
Je recherche donc une formule avec chauffeur ou mini bus 8 à 10 autres personnes
Durée pouvant aller au delà de 7jours .... 10 12 jours ?
Pour les repas je suis prêt a étudier toute proposition
Pour le moment je ne signale pas mon no de tel
Nous sommes un couple de 63 ans
662815	Arrivée Amann accueil aéroport hôtel nuit à Amann
1er jour : Jerash et autre nuit à Amann
2éme jour : route des rois nuit à Petra
3éme jour : Petra
4ème jour : Petra
5ème jour : Petra mer morte nuit au bord de la mer morte
6ème jour : Mer morte Amann aéroport
662818	panoramas canadiens visite grandes villes montréal ottawa toronto kingston les laurentides region lac st jean tadoussac quebec sommes un groupe de bons marcheurs
662733	Étapes souhaitées : los angeles, grand canyon, monument valley, death valley, Bryce canyon, Zion, Yosemite, las Vegas, san Francisco (ville qui nous attire). 
+ autres étapes sur conseils

Faire des visites, randonnées, voir des lieux typiques, etc.
666253	famille composée de deux enfants et deux ados (18, 16, 10 et 9 ans)
662452	Interrogations : nous ne parlons pas la langue ni anglais. Nous souhaitons rester à 4 et ne pas faire partie de groupes trop importants lors des visites 
Surtout voir les incontournables culturels des villes principales de l'Autriche et tyrol. Nous aimons les beaux jardins, les beaux châteaux, les musées, les beaux sites naturels
Nous avons dans les 60 ans donc pas de randonnées ou marchés excessives mais nous sommes en bonne condition physique pour de belles balades
Grosse interrogation sur l'accompagnement chauffeur ou pas... 
662373	Santé: bon état général. 

Nous avons sélectionnés deux voyages qui répondent à nos souhaits moyennement quelques aménagements à étudier ensemble:
La Réunion:
Circuit 14 jours hors sentiers battus
Circuit 15 jours tour complet
et avons quelques difficultés pour nous décider.
D'ores et déjà je vous remercie de votre réponse et de l'entretien que vous aurez bien voulu nous accorder,
Cordialement vôtre,
Liliane et Roger Farjot
04 74 30 24 01
06 75 64 70 56
3171 route de Polliat
01660 MEZERIAT


652078	Nous aimerions varier les activités entre visite, petites marches, rencontres avec les cubains, mais pour l'instant nous n’avons pas encore une bonne idée de ce qui peut se faire à Cuba,
662184	bonjour
on aimerait une ou 2 journée à Phunket puis 3 jours sur Kolanta et 3 jours sur une autre ile
on voudrait faire de la plongée sous marine
je vous remercie
thierry
661157	Je souhaite visiter la nouvelle zélande , je me déplacerai en bus local, je prevoyais de rester dans l’île du nord, car je n'ai pas envie que cela soit la course. Je suis preneur de toute idée.

Cordialement
661735	Hello,

my French is too basic to describe the trip so I'll do it in English, which is my prefered language.

I will arrive from Mauritius on May 6, at St Denis, and will depart to Paris in the evening on May 10th. My arrival is still not fixed so it can be in the morning, noon or evening and your proposal can make me choose the time.

I am looking for a cheap accommocation with at least breakfast included, preferablly close to the sea on the western side. Wi-fi should be available at no or low charge. Since I will be alone, a more social environment would be better. I will not be renting a car so take this into account as well.

I will have 4 full days to explore the island and I am looking for full-day and combined half-day shared tours with transportation and lunch, with bilingual guides.
I'd like to see as much from the island as possible, including the marine park, the volcano, rivers, waterfals, circuses etc. 

It is still early and thee are plenty of options available so I hope you can create a good, very budget-oriented proposal we can discuss.
662040	Nous aimerions visiter au maximum la thailande ses temples ses forets decouvrir la culture thailandaise etre au plus proches des gens sans eviter les incontournable bien sure faire une ballade a dos d'elephant nous sommes des personnes tres curieuses qui aime decouvrir et apprendre
661263	Nous sommes 4 dames et nous voulons faire le trek de la vallée de TSUM du 10 mars à 1/2 avril merci de me donner vos tarifs pour un accompagnement de 17 jours.Pour la visite de KTM nous n'avons pas besoin de guide nous sommes déjà allées. mon adresse mail carmen.delande@laposte.net
662019	22 mars:arrivée 1h10 aéroport,prévoir transfert et une chambre près gare pour douche et stocker valises(3h dattente avant le train pour Agra),train Delhi-Agra(6h-8h06),retour le soir-même dans le même hôtel à Delhi à 22h 45
23 mars:Delhi6 -Amritsar en train(7h20-13h40 ou 8h-15h20)transfert à l'hôtel "Ramada"
24 mars:Amritsar:même hôtel
25 mars:Amritsrar-Delhi-Bangalore(avions)par air india(10h30-11h45 et 13h10-15h45),prévoir transfert pour hôtel"itc Windsor"ou similaire
26 mars:prévoir mini-bus por un périple jusqu'à Hubli
Bangalore-Mysore;arrêt et visite Somnatpur et arrivée hôtel"Royal orchid" ou similaire
27 mars:Mysore:prévoir guide pour la journée,(palais,marché,la colline de Chamundi...);même hôtel
28 mars:Mysore-Halebid-BelurHassan
temples hoysala
hôtel "village resort" ou similaire
29 mars:Hassan-Hospet
visite Chitradurga et hôtel"Hampi boulder's resort" en demi-pension
30 mars:Hampi pour la journée,prévoir guide
31 mars:Hampi-Badami,le matin re-visite Hampi si le temps le permet et départ vers Badami
1er avril:Badami-Hubli-Goa
visite de Badami,de Pattadakal ,d'Aihole
arrivée en fin de soirée pour train de nuit(23h50-5h15) ou hôtel à Hubli et départ en mini-bus pour Goa le lendemain matin
2 avril:Goa,transfert à l'hôtel"Mariott" ou similaire
3 avril:Goa,repos
4 avril:Goa-Mumbai par avion(7h10-8h20)
transferf à l'hôtel "taj mahal palace"et prévoir guide
5 avril:Mumbai-Paris-Nantes:départ 11H50,prevoir transfert à l'aéroport
661972	Le séjour organisé par Marie-Chanel qui est décrit dans le témoignage de Titi 
semble correspondre à ce que nous avons envisagé: Delhi - Jodhpur - Ranakpur - Udaipur - Bundi - Pushkar - Jaipur - Bharatpur - Agra - Vârânasî
Nous sommes trois couples d'une cinquantaine d'année qui avons l'habitude d'organiser nos voyages en solo. Nous aimerions être accompagnés d'un chauffeur-guide francophone pour profiter et découvrir dans les meilleures conditions ce pays qui représente beaucoup pour nous.
Nous ne sommes pas contre des déplacements en train ou en avion entre les différentes étapes.
653380	plusieurs nuits dans le même hébergement ,pas de marches trop longues ni trop difficiles .
12 jours , nous iraient très bien , pour nous balader dans l'île, et nous pour nous baigner .
660487	Nous voulons avoir un devis pour un voyage de noce tanzanie-zanziba, environ 8-9 jours en tanzanie et 4 jours à zanzibar. Nous sommes en forme, et pouvons inclure un peu d'activité physique (randonnée, VTT,..) pendant le safari. Nous souhaiterions varier les hébergements, avec quand même des établissements de charme car nous serons en voyage de noce.
Nous souhaiterions un guide chauffeur francophone pour la tanzanie
660331	En fait ce serais le voyage de noces
660081	nous sommes 2 amies qui aimons voyager ensemble, curieuses de découvrir de beaux paysages, forme physique très moyenne à faible... 2-3h de marche maximum, nous avons passé 60ans ! Bains dans des sources chaudes naturelles seraient super, visite de musée aussi, location d'une voiture ou un 4x4 pour visiter ces endroits magiques ! 
Nous pensons prendre Easyjet, mais si nous trouvons d'autres vols du samedi au samedi qui soient corrects question prix, pourquoi pas ! 
merci d'avance de nous concocter un joli itinéraire avec hotels ou cottages.
659892	Un est en excellente forme physique, car il fait de la peau de phoques et l'autre beaucoup moins en forme (pas de peau de phoques, mais du ski et du pilate)
661863	

circuit en voiture de location au depart de montreal ,puis quebec,tadoussac,st felicien,st alexis des monts et retour a montreal
659695	Bonjour,
Nous voudrions rester dans le nord du Vietnam, dans de bons hôtels. Visiter les villages isolés des différentes ethnies présentes dans le nord, des marchés locaux. Nous ne souhaitons pas faire de vélo mais marcher 4 à 5 heures par jour (sur de bons chemins). Passer 2 jours à la baie D'Halong, et visiter le Halong terrestre. En résumé nous aimons les endroits authentiques (peu touristique). Nous ne parlons nous souhaitons donc un guide Francophone
659516	Je souhaiterais avoir votre adresse mail pour vous envoyer plus précisément notre souhait d'itinéraire et nos incontournables
659461	Nous souhaitons découvrir un pays, une culture, voir de beaux paysages. Nous souhaitons à la fois nous détendre, prendre parfois notre temps, et avons soif de découverte. 
652095	Forme physique moyenne
Déjà réalisé quelques voyages destinations lointaines, donc la recherche d'une certaine originalité serait la bienvenue.
659231	Faire des excursions visiter mais surtout se reposer
661857	Je souhaites visiter la tanzanie et voir surtout les animaux 
qu'importe le logement mais un peu de confort minimum
je souhaites finir mon séjour à Zanzibar en farniente 
je souhaites partir de Montpellier ou de Marseille si moins cher 
659192	Vacances mêlant plages et découvertes (animaux, cascades, volcans)
Deux côtes Caraibes et Pacifique
Obligatoirement Tortuguero
Voiture de location
Chambre familiale ou communicante
Pension complète ou bien demi-pension s'il est facile de manger le midi
661278	Voiture avec chauffeur de Nimmu à Lamayuru le 17 juillet 2015,
Séjour à Lamayuru (Hotel Moonland ?) le 17 et le 18 juillet.
Voiture avec chauffeur de Lamayuru le 19 juillet pour Alchi (Zimskhang Holiday Home ?)
Retour à Leh le 20 juillet.
659019	vendez-nous du reve
659012	Voyage itinérant d’une durée de 21 jours mêlant visite des sites incontournables du Costa Rica, activités sportives, nature, sortir des sentiers battus et terminer par environ 4 jours de repos – détente sur plages paradisiaques.
Nous envisageons notre voyage fin décembre 2015 pour une durée de 3 semaines environ. Nous souhaitons avoir vos conseils sur la meilleure période pour programmer notre voyage car nous sommes flexibles sur la période (notre idéal réaliser notre voyage de noces entre octobre 2015 et mars 2016).

Ce que l’on souhaite :

Activités sportives de type rafting, tyrolienne, voile, snorkeling
Voir des animaux : tortues, baleines, singes, crocodiles
Voir des parcs naturels, jungle, forêt tropicale, sources eaux chaudes
Randonnée
Ascension de volcan

Rencontre de la population : indigène, coopérative, cours de cuisine, nuits chez l’habitant

Avoir quelques journées de libre avec des propositions d’activités.

Avoir un chauffeur et/ou guide francophone pour certaines visites / activités  nous ne parlons pas espagnol, compréhension de l’anglais

Derniers jours : plages paradisiaques, hôtel haut de gamme, détente


Ce que l’on ne souhaite pas :

Trop de visite culturelle
Pas trop de voiture / transport dans une journée (maxi 3 à 4 heures) hors transfert pour changement de région
658917	Ex : les étapes et les activités souhaitées, ce que vous aimez, ce que vous n'aimez pas, la forme physique des participants, vos interrogations sur ce voyage...Nous sommes 4 adultes et nous souhaiterions organiser un séjour de 3 semaines avec petits hôtels ou pousadas en chambres privées avec salle de bains.
Arrivée à Salvador de Bahia ; transfert aéroport –hôtel, visite libre de la ville, circuit privé vers Lencois et parc Chapada de diamentina,.un trajet privé de Salvadar de Bahia vers Olinda en 2 jours avec visites sur le trajet .
Un circuit privé d’Olinda vers Caruaru et sa région. Visites libres d’Olinda – Recife. Un transfert hôtel à aéroport de Recife.
Nos points d’intérêts ; Nature, musées sites historiques
Période prévue à partir du 15 juillet environ
654151	Nous avons prévu d'arriver à Atlanta le 1er avril (en début ou fin d'après-midi) pour repartir le 16 avril en fin d'après-midi)

lieux à visiter : Nashville Memphis New Orléans
Lafayette et environs ? Viksburg ? Natchez ? Baton Rouge ?
Great Smoky Montains (mais cela fait peut-être trop de Km)

Vous voyez au mieux
658871	Visite de plusieurs parcs( yasuni ..), des lieux incontournables, découvrir la culture équatorienne et surtout de la faune et la flore.
661780	Vols deja reserves Toulouse - Palerme : arrivee le 14/07 a 14h30
Depart de Palerme le 28/07 a 8h30
Nous souhaitons faire un tour general de la sicile "historique" et "volcanique" qui resterait suffisament équilibré pour que les enfants (5 et 9 ans) puissent neanmoins nous suivre.
Nous avons note que vous aviez organise des circuits de volcans et nous souhaitons justement avoir l'opportunite de voir les volcans mythiques de la zone : etna, Vulcano, Lipari, Stromboli et pour ces visites nous souhaiterions bien sur etre accompagné. 
Pour le reste du periple pas d'accompagnement indispensable a priori
Globalement pas de pbs physiques des participants seul point faible = age de notre fille 5 ans mais qui est neanmoins apte a la randonnee (l'annee derniere nous avons fait des randonnees de 3/4 heures avec elle dans les alpes)
658854	Nous voudrions partir fin aout début septembre, nous voyageons en motos... Départ de France Auvergne,le mieux : Italie ou Croatie, en tenant compte que nous avons déjà fait la Croatie en moto. Nous pouvons partir 15 à 20 jours. La vie là bas est-elle chère? Faut-il passeport? Est-ce une destination à risque?
Merci pour vos réponses.
658830	Je veux visiter ces endroits :
-TEMPLES
-TONLE SAP
BATAMBANG SI TEMPS DISPO

J'aime bien :
-CULTUREL
VIE LOCALE
NATURE
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je n'ai pas un gros budget; je peux me joindre à un groupe; la proposition doit bien distinguer le cout de l'hotel du cout de l'accompagnement (guide, voiture ou autres moyens de transport)
j'arrive directement de singapour, vol non encore réservé, possibilité de 4 à 6 jours pleins sur place
age = 48 ans; sportive; 
658811	Je veux visiter ces endroits :
- Chiang Mai, Ayuthaya, Doi Suthep
- Kho Phi Phi, Phuket

J'aime bien :
- L'Histoire, la gastronomie, les promenades en nature, découvrir des villages, faire les marchés
- Les animaux, une activité avec les éléphants serait bienvenue

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658784	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658726	Nous sommes invités à un mariage à netanya le 11 août. Nous nous marions nous même le 20 juin. Ce voyage sera notre voyage de noces. Nous aimons bouger, découvrir les richesses culturelles, naturelles d' un pays. Nous sommes sportifs. 
Il est possible d'avoir un gps et une feuille de route pour le circuit??
659582	Nous sommes ouverts a toutes propositions si cela entre ds notre budget (1500 a 1800 vol compris)
658667	souhait de partir de Nantes en avion
653649	ne pas passer trop de temps à Los Angeles ! San Diego ?
658638	Je veux visiter ces endroits :
-nous voulons faire le tour de l'ile au départ de l'aéroport de Funchal nous aimerions visiter en autre :
-MONTE
CAMARA DE LOBOS
CABO GIRAO
PORTO MONIZ
SANTANA
PICO DE ARIERO ET RUIVA
LES LEVADAS

J'aime bien :
-découvrir la vrai vie des madériens les coutumes, la faune la flore . La randonné l'AVENTURE, les plats locaux, la baignade.

J'aime moins :
- les attrape touristes




Autres remarques : Nous somme partant pour visiter l'ile avec différent moyen de locomotion en voiture à pied en train autre... 

661401	
Autotour en camping car /voiture idéalement comme suit:

Jour 1 : Avion Paris/Montréal 
Arrivée à Montréal 
Jour 2 : Journée à Montréal
Jour 3 : Prise du camping-car
Montréal / Bas St-Laurent 
Jour 4 : Bas St-Laurent / Parc du Bic 
Jour 5 : Parc du Bic
Jour 6 : Parc du Bic / Baie des Chaleurs 
Jour 7 : Baie des Chaleurs / Percé
Jour 8 : Percé
Jour 9 : Percé / Parc Forillon 
Jour 10 : Parc Forillon / Parc de la Gaspésie
Jour 11 : Parc de la Gaspésie 
Jour 12 : Parc de la Gaspésie / Tadoussac 
Jour 13 : Tadoussac / Charlevoix 
Jour 14 : Charlevoix / Québec 
Jour 15 : Québec / Montréal 
Remise du Camping-car 
Avion Montréal / Paris

2 jours a Montréal ou 2 jours a Quebec ? 
pas trop de kilomètres par jour 
arrêt de plusieurs nuits dans sites d'intérêt
658606	Nous voudrions partir +/- 9 nuits sur l'île de koh samui en hôtel 4 à 5 étoiles en petit-déjeuner ou demi-pension. De préférence avec un départ de Bruxelles (Belgique). Le prix total devra inclure le vol aller/retour. merci
658518	Je veux visiter ces endroits :

-BANGKOK/AYUTHAYA/PHISANULOKE/SUKHOTAI/LAMPANG/PRAYAO/CHIANG RAI/MAE SAI DOI WAWEE/CHANG MAI/CHIANG SAEN

J'aime bien :
-les marchés, les villages authentiques, sites archéologiques, les cascades, les randonnées, 


J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous aimerions faire une balade avec les éléphants, voir des tigres, les singes (parc Erawan) nous baigner dans les cascades pourquoi pas une forêt luxuriante ou montagnes.

658050	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658436	Bonjour, nous sommes intéressés par la formule présente sur le site evaneos avec la visite de Cracovie la Royale et les Carpates au prix estimé a 250€ mais nous avons quelques questions par rapport a ce programme.

Nous avons cochez certaines cases pour le devis, mais aimerions avoir un second devis avec comme nouveaux critères la formule confortable pour le logement, et la formule quelques repas le soir pour faire une différence de prix.

Nous aimerions aussi savoir comment ce passe le voyage entre les différents lieux, si cela est compris ou a prévoir en plus. De plus, est-il préférable de faire appel a un guide ou cela n'est-il pas nécessaire? Nous aimerions aussi avoir les tarifs des guides pour choisir.

La formule actuelle comprend 5 jours, mais nous aimerions la prolonger de 2 jours, peut-on prévoir d'autres activités? Sinon, ces jours seront a nos frais. Comme nous augmentons le séjour, pouvons nous déplacer le retour en navette jusqu’à l'aéroport ou serons nous obligé de repartir par nos moyens?

Par rapport a la formule nous aimerions juste changer l'activité du canoë et essayer de la remplacer par une autre activité que vous pouvez nous proposer.

Pour ce qui est des dates de de voyage, celle-ci sont réel tandis que le prix du budget est fictifs en dépits des nouveaux paramètres que vous nous communiquerez.

En vous remerciant d'avance pour vos réponses, cordialement.


657903	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658273	Courant fin juin ou début juillet 2016, nous souhaitons, soit à 5 adultes et 3 enfants (9,6,4 ans à cette date) ou à 7 adultes et 3 enfants nous comptons visiter pendant plus ou moins 10 à 15 jours la Roumanie. Nous comptons atterir à Cluj Napoca. De là, remonter dans les Maramures (train à vapeur de la vallée de Vaser), redescendre en Transylvanie, les Monts Apuseni, faire Biertan, Sighisoara, Viscri, Bran, Brasov, Sibliu et redescendre vers Bucarest via la Transfagoran... Nous souhaitons loger chez l'habitant dans un confort simple mais prope (cazare ou pension), ... Faire de belles rencontres. Nous terminons notre voyage à Bucarest. Nous souhaitons 'randonner' avec les enfants dans les Monts Fagaras et sur le plateau des Bucegi, visiter le musée astra à Sibliu, la grotte de l'ours et le glacier souterrain de Scarisoara et aller à la rencontre des ours.

Qu'en pensez-vous?
658259	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-Cote pacifique
-

J'aime moins :
- Cote Est
- 

Autres remarques :
Bjr, Je souhaiterais m'expatrier au Nicaragua. Minimum 3 mois voir plus si plaisir(s). Que me conseillez vous comme maison +piscine et/ou hotel pas loin mer, cote pacifique. Si possible logement et petit dej. pour ± max 2.000 usd ou 1.650€ par mois pour 2 personnes.
Grand merci.
661259	Date du voyage : du 5 au 18/07/2015
nous voyageons avec un enfant de 4 ans et souhaiterions réaliser un séjour en deux parties : circuit au sri lanka avec des logements simples durant 7 jours environ + séjour balnéaire de 7 jours en hôtel de luxe en demi pension.
Concernant le circuit, nous souhaiterions quelque chose de pas trop fatiguant avec des trajets en voiture de 2 à 3 heures par jour maximum. L'idéal serait de conjuguer visite culturelle et pause ludique avec notre petit garçon. 
Pourriez vous nous faire une proposition ?
661158	les incontournables de la region, treck, paysage, baignade, cascade, plage
658186	Je veux visiter ces endroits :
-FJORDS
-AURORES BOREALES

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657946	Bonjour,
Nous sommes résidents à Dubaï et nous souhaiterions profiter de la visite de parents pour découvrir Oman sur 2 à 3 jours. Nous arriverions par avion à Muscat entre le 14 et le 18 Février.
Pourriez vous nous proposer un circuit?
Cordialement
657775	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658101	Je veux visiter ces endroits :
-Niagara Falls
-Montréal
-Québec city
Fjord de Sagenay

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657683	Je ne souhaite pas louer de voiture. 
J'aimerais visiter SAN FRANCISCO puis LAS VEGAS puis LOS ANGELES. Faire les transferts en avion.
Jeune couple souhaitant profiter de temps libres (shopping, balades, découvertes) Mais également profiter des sites principaux (Universal Studios, Hollywood bld; Grand Canyon;)
657653	votre programme "Myanmar, hors des sentiers battus " sur 2 semaines ( du 02042015 départ de Paris ) au 20/04 arrivée à Paris nous interesse.
Pouvez vous être + précis sur la durée de marche du trek. est ce qu'un véhicule nous suit avec les bagages durant le trek ?
avez vous une proposition pour les vols internationaux ?
un chauffeur nous suffirait ; nous avons fait le même genre de voyage en Inde avec evaneos
660823	Bonjour

nous souhaitons faire un petit voyages au mois janvier 2016 ou février 2016 pour deux personnes petit déjeuner compris seulement.

Budget 2000 euro
657543	Notre idée : Arrivée a Los Angeles, 3 nuits, puis direction Las Vegas pour 2 nuits au Bellagio (une vue sur les fontaines et le Strip serait excellent). Puis tour des grands parcs : Grand Canyon (1 nuit), Lake Powell (2 nuits), Monument Valley (1 nuit), Moab (2 nuits), Bryce Canyon (1 nuit) puis retour Las Vegas pour 2 nuits.
Vallee de la Mort (1 nuit), parc Yosemite (1 nuit) et San Francisco (3 nuits).
Descente de la Hwy 1 sur la cote avec 1 nuit a Monterey, 1 nuit a Santa Barbara et 1 derniere nuit a Los Angeles avant retour.
L'ideal serait d'avoir le wifi dans tous les hotels et eventuellement le petit dejeuner compris.
658169	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657262	Privilégier des rencontres avec les locaux. Nature. Beaucoup d'authenticité. Rythme voyage modéré. Nous adorons la marche à pied. Nous sommes déjà allé à Bali.
657229	Nous avons déjà une proposition d'une autre agence vietnamienne.
660676	Souhaiterions au départ de Pau passer par le srilanka afin d'y plonger sur les épaves voire les requins baleines. Si les deux sont possible nous resterons au Sri Lanka si non nous passerons à l'aller ou au retour par les Maldives afin de plonger avec les requins baleines à coup sur!
Séjour minimum de 10j voire 15j.
Sommes deux adultes père et fils NI et NIII nitrox.
660497	Visiter l essentiel du Japon, voir les cerisiers en fleurs, dormir dans un ryokan une nuit. Durée du voyage 10jours mais deux semaines maximum.
658028	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Nous n'avons pas d'idées précises concernant le lieu. Nous aimerions profiter de la plage et du soleil mais également faire des excursions (nature etc.)
660400	Repos visite plage
656650	Bonjour, 
Nous souhaiterions faire un voyage de +/- 3 semaines en Namibie. Le but du voyage est de profiter du pays en dehors des flux des touristes. Voir le pays de façon "naturelle" en évitant les pièges à touristes. Nous sommes donc partant pour faire un maximum en camping/4x4 avec quelques escales plus confort. 
A priori cela serait sans guide sauf si il y a des activités spéciales nécessitant un accompagnement (par exemple voir des animaux au plus près).
Merci d'avance.
660231	Concernant un voyage scolaire pour des niveaux BTS, nous aimerions un programme varié entre organisations et temps libre pour un budget de 250-300 euros par personne. En destination de l'Italie pour le mois d' octobre 2015.
656434	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659793	Nous souhaitons visiter la capitale les fjords et le cap nord. Des activités comme le canoë serait super. Nous sommes à la recherche de superbes paysages et du patrimoine local.
656236	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665519	Découvrir au mieux les étapes incontournable en une semaine. Nous sommes un couple avec un jeune de 14ans. Nous aimerions louer un véhicule et séjourner en hotel simple mais de bon confort et même en 3* éventuellement. Nous nous adaptons à tous séjours et pourquoi pas dans une ferme en pleine nature ...Nous aimons les endroits insolites également.
Nous avions fait la Scandinavie en 2012 en train et express côtier, nous avions adoré...
Pour l'islande, nous prévoyons de partir en train et arriver en ferry. Puis prendre l'avion du retour le samedi en fin de journée à Reyjlavick.
656105	nous sommes de filles de 30ans et aimerions partir pendant 15 jours en Mongolie, avec maximum de nature à cheval. Nous ne sommes pas très regardantes de l'hygiène et du confort, nous recherchons surtout l'authenticité et la nature.
664762	Nous souhaiterions assister (même en partie seulement) à une épreuve du championnat 4x4 formula off road.
Apparemment le calendrier de ce championnat n'est pas encore disponible. Nous adapterons en fonction de celui-ci la date du voyage
655979	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655787	Je veux visiter ces endroits :
- plutôt le nord et centre du portugal (pas le sud)
-

J'aime bien :
- la diversité des lieux : villes, villages, mer et montagne
- marcher (mais avec enfants : trajet à pied 2h maximum)

J'aime moins :
- les sites hypertouristiques (notamment les stations balnéaires hypertouristiques)

Autres remarques :
J'ai déjà visité Lisbonne donc je ne souhaite pas y séjourner plus de 1 ou 2 jours
664189	Nous souhaiterions faire le Mozambique partie Sud-Ouest dans un premier temps (environ 4nuits/5jours) pour profiter surtout de ses belles plages et se reposer + faire aussi évidemment les quelques endroits immanquables, et aller ensuite en Afrique du Sud partie Est (environ 11nuits/12 jours hors vol du dernier jour), pour voir un maximum de nature et beaux paysages principalement (et non mettre l'accent sur les animaux) . 

Nous avons déjà identifiés plusieurs endroits qui nous ont particulièrement séduits sur photo/descriptif : Parc Kruger (safari de maximum 2 jours -1nuit - en groupe), Blyde River Canyon, la Vallée Heureuse, St Lucia, Lowveld, God's window, Bourke's Pathole, Réserve de Bongani, la chaine montagneuse du Lesotho, traverser le Swaziland...

Nous ne souhaitons pas faire le Sud du pays, avec Cape Town, la route des vins, etc. Nous pensons qu'il est mieux de se concentrer sur la partie est du pays. 
- Budget: entre 6000€ et 7000€ tout compris (vols, transport sur place, hotel, restaurants, droits d'entrée aux parcs, etc.) pour les 2.
- Nous ne voulons pas faire la visite de villes car nous voulons voir un maximum de nature
- Nous n'avons pas besoin de guides (même dans le safari, ça ne nous dérange pas du tout de le faire en groupe, nous aimons rencontrer d'autres personnes!)
- Nous souhaiterions avoir une voiture de location pour être indépendants (si la traversée des 2 pays n'est pas possible, nous proposons de n'avoir la voiture qu'une fois arrivés en Afrique du Sud)
- Nous souhaitons que vous vous chargiez de réserver tous les hotels à l'avance. Nous souhaitons tout même loger dans de beaux hotels/lodges (surtout pour la partie Mozambique) mais pas d'une gamme trop élevée non plus. Disons que nous visons des hôtels propres et modernes ou avec beaucoup de charme, avec un petit spa ou au moins une piscine quand c'est possible, mais pas forcément avec service massage, restaurant luxueux, etc.


Nous avons l'habitude de voyager avec notre sac à dos et guide du routard. Nous ne recherchons donc pas le grand luxe mais bien des hôtels de charmes et un voyage organisé à l'avance, dont on ne doit pas se soucier des détails pratiques une fois arrivés sur place. 

Nous ne sommes pas très sensations fortes, en tout cas nous n'en cherchons pas spécialement. En fait,la beauté et la diversité du paysage sont vraiment les maîtres mots pour nous!
661307	rencontre avec les thais ; cuisine thai ; visite du nord et de bangkok en 8 ou 9 jours et 1 ou 2 jours de repos en bord de mer
659208	Paris -Manaus via Sao Paulo
Du mardi au vendredi 14/08:découverte de l'amazonie par bateau,canot,visite plantation caoutchouc,trek dans la jungle...
arrivée à Manaus le 15/08
16/08 Manaus- SaoLUIS
17/08 VISITE DE sAO Luis
18/08 Sao Luis- Barreirinhas nuit en pousada
19/08 visite des Lençois Maranhenses en 4x4
20/08 Barreirinhas -Atins visite de la rivière Preguiças et plage Caburé
21/08 Atins-Parnaiba transfert en 4x4 nuit en Vila
22/08 Parnaiba-Jericoacoara transfert pour séjour libre déjà prévu
26/08 transfert vers Fortaleza nuit à l'hôtel
27/08 Fortaleza - Sao Paulo et vol vers Paris


UIS
655644	Je veux visiter ces endroits :
- parc Krugger
-

J'aime bien :
-la vie sauvage
-les animaux

J'aime moins :
- le monde/ la foule
- 

Autres remarques :

663351	Nous voyageons en couple, pour mon épouse il faut éviter de faire un séjour en haute altitude.
655567	Arriver en Russie, faire st petersbourg et moscou, puis se rendre à oulan bator avec le transsibérien pour ensuite débuter un trek à cheval en mongolie (steppes, lacs, désert de Gobi) et participer à la vie nomade.
660893	Vacances d'été en couple
660922	Visite touristique, hors musee. Visite des temples, balade en elephan, contact des tigres decouverte des saveurs culinaire et visite des iles guili.
Detente au bord de la mer.
Faire de la plongee sous marine.
654616	Je veux visiter ces endroits :
-je veux faire un trek avec une traversée de l'ile 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659191	VISITER LES SITES ESSENTIELS ISLANDAIS, FAIRE DES RANDONNEES SANS PORTAGE DE SACS, CIRCULER EN 4X4
661195	randonnée + bus
653674	Mon idée du voyage est plus basée sur la nature, les paysages, la vie au coeur de l'irlande. sortir des sentiers battus, tout en passant par les points forts de l'irlande
660800	Nous souhaiterions pouvoir visiter les sites suivants : 

Panama city

Archipel San Blas

Archipel de Las Perlas

Province de Colon (en train de Panama ?)

Peninsule d'Azuero

Chiriqui

Bocas del Toro
653369	Nous aimerions réaliser un circuit autour de la Baltique (et ses capitales)
652941	Bangkok pour 1 à 2 jours, Chiang Mai et la forêt, temples, Rivieré Kwai, pirogue, Koh Tao pour 6 à 7 jours. Possibilité de voir des animaux sur le périple, balade à dos d'éléphant...
Nous avons la possibilité de réserver les vols internationaux.
Nous sommes 2familles, avec 3 et 2 enfants. Chambres triples possible.
660760	Serions intéressés par le Sud Thaïlande, Krabi, les petites îles alentour, Pukhet peut être.. faire une balade en catamaran ou autres...
659131	Nous voudrions visiter les temples d'Angkor et faire un circuit incluant un petit séjour sur les plages.
652441	Bien faire attention à l'aspect sécurité, confort et propreté. 
660735	Nous aimons découvrir les incontournables du pays, en dehors des sentiers des agences de tourisme. Aimons autant les activites culturelles, que sportives ou en lien avec la nature.
652289	Nous aimerions partir 3 à 4 semaines, sur la Nouvelle Zélande, avec une visite de Sydney, et 2 nuits à Hongkong lors de l'escale allée.
Surplace nous souhaitons faire des randonnées, pas trop difficiles, et visiter les sites principaux, dormir dans des endroits insolites, mais quand même un peu luxueux.
660641	La forme physique des participants est bonne. Nous aimons les randos, surtout lorsqu'elles permettent de s'aventurer hors des sentiers battus. Donc nous sommes plus orienter vers la nature, la découverte, les sites historiques (et vraiment pas vers les sites balnéaires). En somme un voyage ou l'on prend vraiment le temps de découvrir en détail sans se ruiner. 

Nous aimerions visiter à petit pas, sans passer d'un lieu touristique à l'autre. Par exemple en Grèce continentale, ne pas passer simplement par Athène, Delphe et les Météores, mais aussi par Dodone, les gorges de vikos, Zagori, Tessalonique, le piélon... Ce serait pas mal également de pouvoir faire une extension vers le péloponèse, vu que nous avons le temps (Corinthe, Epidaure, Mycène, Nauplie, Sparte, Monemvasia, la Magna, Koroni, Olympie). Nus excluons pour l'instant les ils, pendant les faire dans un voyage à part.
658882	Nos enfants auront 5 et 2 ans. Nous souhaitons découvrir le Canada avec "cette" contrainte qui n en est pas une au quotidien. Ville et campagne.
652185	nature : plantation, rizière 
les marchés locaux , initiation à la cuisine 
Luang Prabang 
haut plateaux de via Kaxi et vites des villages 
route vers Ventaine par le village Ban Houei -Mo et le site de Vang Xang 
Ventiane 
+ visite des temples d'Angkor -extension Cambodge
651998	DE QUEBEC A LA GASPESIE
658577	Je veux visiter ces endroits :
-
-prendre le fameux train qui travzrse l'Altiplano

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- les longues marches 
- 

Autres remarques :

660619	Nous avons un buget de 2000€ maximum par personne en incluant les billets d'avions.
651897	Visite de quelques sites incontournables du guatemala, vie locale et histoire, en prenant notre temps avec 1 ou 2 journées de farniente ou plage. Si possible un guide francophone pour les visites de sites importants.Nous avons 60 / 65 ans, l'habitude de voyager. Période souhaitee : 2ème quinzaine de fevrier. 
Cordialement.
658523	nous voudrons faire le plus important par exemple harabana dambulla, apres polonnaruwa sigiriya et apres la route du te avec d autres sites historiques.

On ne veut pas faire des elephants ni safary ni visiter des manufactures.
655333	Bonjour
Notre premier voyage via Evaneos au Népal nous ayant donné entièrement satisfaction, nous sommes prêts à renouveler l’expérience pour la Birmanie.
Nous sommes 4 adultes (2 couples), autour de la soixantaine, en recherche d’un voyage d’environ en 3 semaines fin 2015 début 2016.
La Birmanie est un grand pays et nous savons que nous ne pourrons et ne souhaitons pas tout voir.
En dehors des sites incontournables (Yangon et la Pagode Shwedagon, Le lac INLE et ses villages Lacustres, PAGAN …etc) qu’il faut bien sélectionner (nous comptons sur votre connaissance de la Birmanie pour nous y aider), nous souhaitons sortir de temps en temps des sentiers battus pour retrouver l’authenticité de la vie en Birmanie et prendre le temps d’apprécier les découvertes et les rencontres. 
Nous souhaitons éviter :
-les transferts trop longs en véhicule. Si ceux-ci ne sont pas toujours évitables, passer une journée sur route avec juste quelques arrêts/visites est fatiguant et sans grand intérêt. Les transferts en train ou avion (si pas trop cher) peuvent de temps en temps avantageusement les remplacer.
-les grandes randonnées de plusieurs heures. Mais sommes Ok pour les balades de 2 à 3 heures qui permettent une approche différenciée des lieux, (villages, monuments….etc) 
-les visites répétitives d’atelier artisanaux à but commercial, mais quelques visites permettant de découvrir des fabrications spécifiques à la région peuvent être au programme 
Nous souhaiterions
-passer de temps en temps deux nuits au même endroit (pour souffler)
-alterner les types d’hébergement, nous recherchons plutôt des petites structures typiques et de caractères (même sans piscine) mais qui garantissent des conditions d’hygiène d’un bon niveau. Mais nous savons que les hébergements de ce type peuvent être difficile à trouver en Birmanie
-prendre le temps de nous immerger dans la vie locale, marchés, cérémonies, villages …etc
-pouvoir terminer le voyage par un séjour balnéaire de quelques jours (bungalow en bord de mer) sans guide ni chauffeur, permettant une decouverte tranquille de l’environnement (village, port de pêche …etc)
-éviter les promenades à vélos 
En souhaitant que ces quelques lignes vous permettent de mieux appréhender ce que nous souhaitons comme type de voyage et vous permette de nous faire une première proposition de programme et de prix.

660527	Au départ d'Eilat (Israël), passage par Aqaba pour passer 2 jours dans le Wadi Rum avec une nuit de bivouac. Prévu de visiter Dana.
Puis direction Wadi Musa pour visiter Petra sur 2 jours.
Puis visite de Kerak et Mazraa.
Puis la mer morte et le sanctuaire de Loth, Madaba et le mont Nebo.
Puis Jerash, Ajloun, Um El-Jimal.
Et enfin une journée à Amman avant de s'envoler pour la France.
660526	Les visites proposées se font-elles en groupe ou sommes nous autonome?
L'hôtel proposé à Santorin est-il loin de Fira? Pouvons-nous aller en ville à pied avec des enfants (6 et 11 ans)?
Pouvez-vous me préciser le principe d'une guest-house?
660515	POUR L'INSTANT NOUS NE SAVONS PAS ENCORE. POUVEZ-VOUS RESERVER LES VOLS INTERIEURS ?
658409	nous souhaitons visiter Java et Bali avec des randonnées, voire un trek de 3 à 4 jours. Et finir par un coin de plage.
660473	je souhaiterais m'incruster dans en groupe pour rencontrer des personnes et partager mon voyage
660472	Bonjour,

Pour notre premier voyage, nous souhaiterions un séjour dépaysant, au calme, avec des excursions et plages de rêve...nous aimerions un hotel plus calme que commercial. Notre budget total pour un enfant de 4ans et 2 adultes est de 2000€ environ vol compris et repas.
Que pouvez-vous nous proposer ?
Dans l'attente,
Cordialement.
661669	Visite de SAINT Saint-Pétersbourg entre temps de visites incontournables et flâneries, ballades libres en ville
660464	rien d organisé en groupe .
donc nous nous organiserons sur place pour les visites
sauf si cela n est pas possible
658311	nous aimerions voir des endroits inoubliables avec vues. faire du chien de traineau/renne, faire le réveillon du jour de l'an dans un hotel de glace avec une nuit éventuellement (selon le prix), aller au village du père Noël.
660339	Nous voulons arriver à sydney y rester trois quatre jours puis vol vers Brisbane et après camping car itinérant de Brisbane a cairns
660283	on souhaiterait dans l ideale commencer par les visites et les journees sportives pour finir le sejour au bord de l eau .on est dans l attente de quelques journées sportives en famille ou en groupe et d etre au contact des locaux .
660257	Pas de dates fixes pour ce voyage de prévu mais plutôt septembre ou octobre
658176	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658133	Voyage famille avec nos 2 enfants visite des villes impériales et plus ... Si possible en 1semaine
Avec guide nous ne parlons pas le japonais que l'anglais
Prix avec vols?
Merci
653794	Je veux visiter ces endroits :
- DELTA DU MEKONG
-TEMPLE D ANGKOR

J'aime bien :
- HOTEL AVEC PISCINE ( obligatoire )
- les bungalows face a la mer

J'aime moins :
- les grands complexes hôteliers
- les touristes

Autres remarques :

660109	Nous cherchons un long weekend ou nous visiterons Et découvrirons la ville de Prague.
658006	Plongée, randonnée, rencontre avec les locaux
657950	Nous souhaiterions un voyage en toute autonomie avec une location de voiture - le choix de l'hébergement n'est pas primordial. Juste le bon rapport qualité / prix dans des logements sympathiques/typiques mais sans pour autant prétendre à du luxe de type 4 étoiles.
Les repas ne sont pas obligatoires (notamment petits déjeuners). Le but est de minimiser les coûts. 
Pareil pour la location, nous allons parcourir bcp de KM mais un véhicule de type petite berline est suffisant.
Concernant le choix du séjour : 2 options car notre budget est limité :
Ouest des Etats Unis = arrivée à San Francisco, LA, Las Vegas et Yosemise principalement. 
2eme choix : Canada / Etats Unis : arrivée à Toronto, Niagara falls, Ottawa, Montreal, Quebec, Boston ou Washington ou Philadelphie, et enfin NYC.
651566	Surtout une question: nous pensons voyager à partir du 7 juillet: est-ce un bon mois pour ce voyage? Merci de vos conseils.
652297	8 jours de Safari en Tanzanie et 8 jours dans un resort avec formule All inclusive à zanzibar
657312	Repos, plage. Découverte
660022	je souhaitre voyagé en europe ou l'on peut se baigné . Profité de la plage et de la piscine .
657031	Visiter Dublin, Voir les lacs du Connemara, visiter le musée du Titanic
659974	REUNION
2 jours a salazie
1 jour au volcan
2/3 jours sur la cote ouest de l'ile.
MAURICE
6 jours sur la cote est ou sud en all, dans hotel 4* mini
656723	choisir des hebergements a proximite des centres d'interets comme des restaurants par exemple
659939	nous sommes 6 amis qui aimont partir ensemble
normalement du 15 au 24 ou 25 aout.
transfert aeroport hotel
varsovie
cracovie
zacopane
mines de sel camp concentration
village rustique en bois..
repas juif avec musique

je ne sais pas si je souhaite 1/2 pension ou pension complete,
je n'ai pas d idee des prix des repas

ps pouvons nous loger chez habitant?
ou melanger les categories d'hotel?simples et 3 etoiles

merci de votre reponse
cordialement

659929	voyage de noce
659922	PARK D'ATTRACTIONS LOISIRS ENFANTS ADOS QUELQUES VISITES ROTORUA PISCINES SKY
653229	bonjour,
Nous sommes deux retraités encore très verts (64 et 58ans) aimant la marche à pied et souhaitant découvrir les beautés naturelles du Costa Rica. Un parcours à la découverte des parcs et à la rencontre des populations locales nous plairait beaucoup. Nous aimons aussi les belles plages (Windsurf), l'ambiance musique classique et aimerions goûter la nourriture locale.
Alors étonnez nous en nous présentant un séjour de 17 ou 18 jours alliant ces divers ingrédients. Merci d'avance.
Patricia et Pierre
655692	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
-l'anneau du kerry
-les falaises de moher
-la peninsule de dingle 
-le connemara

Autres remarques :
Nous arriverons à Cork.
Debut du voyage par le connemara
659906	bonjour,
nous sommes Francais et habitons en Coree du sud (vers Busan). Nous avons dans l'idee de visiter l'Australie durant deux semaines soit pour les fetes de fin d'année 2015, soit pour les vacances de fevrier 2016. L'idee serait de decouvrir le pays et peut etre se reposer un peu si le temps le permet. nous sommes un couple avec deux enfants 12 et 6 ans.

d'avance merci
celine gandi
659901	Voyage pour 2 femmes retraitées souhaitant visiter le pays sans fatigue excessive vu l'âge. Forme physique moyenne donc pas de marches en dénivelé. 2 lits séparés pour la nuit et peut être si possibilité 2 chambres individuelles.
655670	Bonjour,

Nous souhaitons visiter le Sri Lanka, une douzaine de jours, dans la période des semaines 13 et 14 de cette année.

Notre projet :
-A l’arrivée, journée à Negombo. Promenade locale en vélo ou à pied. Voir retour des bateaux de pêche. 

-Dambulla / visite du temple du rocher royal, et du marché de gros des produits cultivés au Sri Lanka.

-Kandy / visite du temple de la dent et du musée des pierres précieuses, puis visite libre du centre de la ville.

-Trajet en train (celui utilisé par les Sri Lankais) jusqu’à Nuwara elya. Visite d’une plantation de thé (Saint Clair tea) + chutes d’eau.

-Escalade d’Adam’s peak par Dalhousie. (nuit en resthouse)

-Ratnapura / visite d’une mine de pierres précieuses

-Observation des éléphants en jeep dans le parc d’Uda walawe

-Galle / visite de la ville et de son fort.

-Prévoir un séjour de repos et de détente sur la côte sud-ouest.

-Une journée et une dernière nuit à Colombo, visite de la ville.

En ce qui concerne le logement, nous souhaitons à la fois des hôtels confortables, de charme, ou typiques et aussi des rest houses de qualité (impérativement à Dambulla : Hôtel « Amaya Lake (ex Culture Club) et à Nuwara elya : « hôtel Andrew ».

Nous restons ouverts à toutes suggestions de visites ou de logements que vous estimeriez incontournables. 
Nous désirons un guide francophone pour Dambulla/Kandy
Pour information, c’est notre troisième voyage au Sri Lanka.
659898	Bonsoir, 
Je demande le devis pour mes parents: nous sommes à Lima pour le moment. L'idée serait qu'ils prennent (tour pour eux deux) l'avion Lima Cuzco jeudi matin. Visite si possible en francais.
Jeudi après midi: visite de Cusco et/ou ruines environnantes. 
Vendredi: vallée sacrée Pisac, Urubamba, Ollantatytambo.
Samedi: arrivée tranquille à Aguas Calientes.
Dimanche matin très tot: Machupichu au lever du soleil. Dimanche soir retour sur Cuzco.
Lundi retour Lima. 
5 jours 4 nuits.
654328	bonjour; 
je viens vers vous pour un voyage en chine;
j ai deja une trame de visites dont je veux faire.
ayant un budget limité je vous fais confiance pour me proposer les meilleurs prix; je voyage avec mon père; nous sommes de grands voyageurs; nous n avons pas besoin de grands hotel!! voyager simplement est notre devise!! 
info 2 personnes adultes
date du 4 avril au 18 avril 2015

_JE VEUX VISITER PEKIN 3JOURS
LA MURAILLE DE CHINE 1JOUR
_XIAN : L ARMEE DE SOLDATS 1JOUR
_CHENGDU :LA FERME AUX PANDA 1JOUR
_LESHAN: LE BOUDDHA GEANT 1JOUR
_ SHANGHAIL 3JOURS

je vous remercie pour l attention que vous porterez a ma demande;


limbert gisele
titi3621@hotmail.fr
655249	Nous aimerions un voyage cool tout en profitant des belles choses a voir a bali et éventuellement d'autres petites iles avoisinantes
Si vous pouviez nous créer un petit voyage, nous sommes âgés de 64 ans
D'avance merci

maes Joseph
654332	bonjour; 
je viens vers vous pour un voyage en chine;
j ai deja une trame de visites dont je veux faire.
ayant un budget limité je vous fais confiance pour me proposer les meilleurs prix; je voyage avec mon père; nous sommes de grands voyageurs; nous n avons pas besoin de grands hotel!! voyager simplement est notre devise!! 
info 2 personnes adultes
date du 4 avril au 18 avril 2015

_JE VEUX VISITER PEKIN 3JOURS
LA MURAILLE DE CHINE 1JOUR
_XIAN : L ARMEE DE SOLDATS 1JOUR
_CHENGDU :LA FERME AUX PANDA 1JOUR
_LESHAN: LE BOUDDHA GEANT 1JOUR
_ SHANGHAIL 3JOURS

je vous remercie pour l attention que vous porterez a ma demande;


limbert gisele
titi3621@hotmail.fr
654162	Voyage en Chine 2015 
DEMANDE DE 2 DEVIS SUIVANT DATES : 
1 du vendredi 10 au dimanche 26 avril Départ TOULOUSE vendredi / Arrivée SHANGHAI samedi matin
2 nuits à SHANGHAI / nuits de samedi et de dimanche
Hotel PUJIANG (ancien ASTOR HOUSE) 
Transport train ou taxi pour SUZHOU 1h 30
3 nuits à SUZHOU / nuits de lundi, mardi, mercredi
PINGJIANG LODGE 
Transport bus ou taxi pour HANGZHOU via WUXI (40 km) et YIXING
2 nuits à HANGZHOU / nuits de jeudi, vendredi
LIUYING HOTEL ou DAHUA HOTEL
Transport taxi pour HUANGSHAN via le village de ZHAJI ? 3h 30 / 250 km 
3 nuits à ZHAJI / nuits de samedi, dimanche, lundi 
MAISON DU MAITRE DES THES 
Transport taxi pour HUANGSHAN 30 km 
1 nuit à HUANGSHAN au sommet / nuit de mardi
XIHAI HOTEL 
Transport taxi ou bus pour JINGDEZHEN / 50 km 
1 nuit à JINGDEZHEN / nuit de mercredi
JINGDEZHEN HOTEL 
Transport avion pour SHANGHAI / transferts aéroport 
2 nuits à SHANGHAI / nuits de jeudi et de vendredi
Hôtel PUJIANG (ancien ASTOR HOUSE) ou la MAISON ANCIENNE quartier concession 
Départ SHANGHAI samedi soir / Arrivée TOULOUSE dimanche

OU 
2 du lundi 13 au 29 Juillet 
Départ TOULOUSE lundi / Arrivée SHANGHAI mardi matin
2 nuits à SHANGHAI / nuits de mardi et de mercredi
Hotel PUJIANG (ancien ASTOR HOUSE) 
Transport train ou taxi pour SUZHOU 1h 30
3 nuits à SUZHOU / nuits de jeudi, vendredi, samedi
PINGJIANG LODGE 
Transport bus ou taxi pour HANGZHOU via WUXI (40 km) et YIXING
2 nuits à HANGZHOU / nuits de dimanche, lundi
LIUYING HOTEL ou DAHUA HOTEL
Transport taxi pour HUANGSHAN via le village de ZHAJI ? 3h 30 / 250 km 
Transport taxi pour HUANGSHAN 30 km (on doit pouvoir inverser avec ZHAJI, il y a trop de monde le week end sur les sommets de Huangshan)
1 nuit à HUANGSHAN au sommet / nuit de mardi
XIHAI HOTEL 
3 nuits à ZHAJI / nuits de mercredi, jeudi, vendredi 
MAISON DU MAITRE DES THES 
Transport taxi ou bus pour JINGDEZHEN / 50 km 
1 nuit à JINGDEZHEN / nuit de samedi
JINGDEZHEN HOTEL 
Transport avion pour SHANGHAI / transferts aéroport 
2 nuits à SHANGHAI / nuits de dimanche et de lundi
Hôtel PUJIANG (ancien ASTOR HOUSE) ou la MAISON ANCIENNE quartier concession 
Départ SHANGHAI samedi soir / Arrivée TOULOUSE dimanche
654713	Je veux visiter ces endroits :
- "les essentiels" pour une découverte
-

J'aime bien :
- vieilles villes, grands espaces...
-

J'aime moins :
- musées
- 

Autres remarques :
souhaitons devis 15/19 puis 20/29 participants, "tout compris" : vol départ Mulhouse ou Lyon ou Genève, hébergement (mini 3* confort et calme, de préférence non excentré), car privatif, pension complète y compris boissons et café ou thé à table, visites ...
contact EXCLUSIVEMENT PAR MAIL
(ai coché l'acceptation des conditions générales MAIS IMPOSSIBLE d'y accéder)
654064	Bonjour, 
je pars avec mon conjoint pour faire le tour de la nouvelle Zélande. idéalement avec un van dans lequel on pourra dormir et des jours en camping pour se laver. On veut faire un maximum d'incontournables des 2 îles : maoris, ville des hobbit, plages, dauphins, baleines, montagne, végétations, rencontrer et parler avec des locaux ou des expatriés, bien manger et local ( avec des adresses vegan pour moi), Auckland, Wellington, les paysages, etc. 
Petit détail et pas des moindre, je baragouine l'anglais et mon compagnon parle l'anglais mais nous aurons du mal à comprendre et à se faire comprendre surtout.
On voudrais déjà prévoir 2 nuits à Auckland pour visiter la ville avant de partir.
j'espère ne rien avoir oublier
659798	il s'agit d'un week end surprise pour un anniversaire. Les dates sont variables sauf pour le mardi 24 mars qui est sa date d'anniversaire. Je souhaiterais faire comme activité un chien de traineau, raquette. Il n'aime pas être en grand nombre.
Le budget max est de 700€ par personne.
Avez vous qqch à nous proposer ?
654111	Bonjour, 

C'est notre premier séjour en Europe avec les enfants. J'ai déjà visité Prague en été, il y a quelques années et j'ai voulu revenir avec ma famille. 

J'ai déjà réservé les billets d'avion ainsi que les chambres d'hôtel mais je souhaiterai avoir un guide francophone pour nous faire découvrir sur une journée les incontournables de Prague (lieux pour repas typiques, les quartiers typiques...).

Merci de votre retour, 

Cordialement, 

Caroline Tabarino
659775	surfer, decouvrir des paysages magnifiques, profiter un max,
654213	Je veux visiter ces endroits :
VISITE DES PRINCIPAUX SITES DE THAILANDE (type circuit avec guide francophone) sur environ 8-10 jours. Nous souhaitons séjourner à Bangkok au moins 2 - 3 jours puis passer une dizaine de jours sur la côte (Nous ne savons pas précisément à quel endroit Phuket, hua hin...)
Total du séjour environ 3 semaines.
Nous pouvons partir/revenir n'importe quel jour de la semaine et nous n'avons pas de date fixe (de préférence départ en janvier).
Prévoir un départ de Bordeaux (préacheminement obligatoire en avion)
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654725	Je veux visiter ces endroits :
-Tibet Lhassa et environs, Shigatsé, Gyantsé et Everest
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654320	Circuit avec visites guidées : Moscou puis anneau d or puis st petersbourg puis Peterson puis puchkine
654282	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659706	nature et paysages mais aussi villes et culture ,histoire
nous n'avons aucune connaissance du pays
nous avons envie de prendre notre temps
659684	bonjour nous souhaitons avoir les transports d' organisé, 
l' idee est de passer une nuit a Bangok, de partir a ayutaya 
ballade elephant, puis passer a lopburi pour voir la cité des singe et sara buri pour faire une excursion dans le parc nationel (7 cascades), puis aller directement dans le sud ou koh samui ou Koh phi phi en train couchettes.

et retour sur bKK en Train couchette si possible
654066	Je veux visiter ces endroits :
-les lacs du connemara
falaises de Moher
-région du Kerry

J'aime bien :
-interet historique
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659681	PARTICIPANTS HABITUES AUX RANDONNEES
ME DONNER UN ORDRE DE GRANDEUR DU PRIX
A PREVOIR VOYAGES A/R
TRANSFERT
DEPLACEMENT ET HEBERGEMENT EN DEMI PENSION
659665	On aimerait séjourner sur plusieurs îles.
Tahiti-Bora boa -morea par exemple
653437	Ce voyage est un voyage de découverte de l'ouest des Etats Unis.
Nous sommes attirés par cette partie des USA en raison des nombreux paysages et parcs.

Nous ne connaissons pas du tout ce coin et souhaitons être informé sur les visites incontournables à effectuer et les points touristiques ou non à visiter.

Nous souhaitons voyager librement mais avoir un itinéraire + hôtels réservés + point d'info sur les monuments/parcs/musés à visiter tout au long du circuit.
C'est pourquoi nous faisons appel à vous.
653405	Nature, ruines, Châteaux, Dublin un après-midi. On veut pouvoir profiter mais sans perdre trop de temps. 
Arrivée à dublin vers 12h, Départ vers 12h le vendredi.
659643	Bonjour,

Nous partons en couple et avons envie de découvrir le Sri Lanka. Nous avons envie d'allier rencontres, balades, culture, safari et belles plages pour quelques jours de repos. 
Les hébergements peuvent être moyens/modestes mais nous souhaitons finir sur un bel hôtel proche des belles plages pour quelques jours de farniente. Pourquoi ne pas dormir chez l'habitant quelques fois ? Nous avons besoin de vos conseils pour optimiser notre voyage de façon intelligente pour un mois d'avril (en évitant les moussons ?)... 
Au niveau du budget, nous ne nous rendons pas bien compte de ce qu'il est nécessaire d'avoir mais nous souhaiterions ne pas dépasser 600/700€.
Je vous remercie.
659628	Des précisions sur les deux jours d'extension à Phan Thiet. Est-il possible de changer de ville et d'aller à Nha Trang ? Cout ?
659567	NOUS SOUHAITERIONS FAIRE UN VOYAGE DE 15 JOURS A HAWAI + 4 OU 5 JOURS SUR LOS ANGELES EN MAI 2015.( ANNIVERSAIRE DE 20 ANS DE RENCONTRE AVEC MA FEMME).
652888	On souhaite pouvoir découvrir tous les cotés du pays (plages, Bangkok, le nord, etc...)
Nous ne savons pas ce que nous devons faire pour l’hébergement, le suivi des valises etc...
Devons nous réserver un hôtel pour tous les jours? Ou pouvons nous rester à un seul hôtel pour tous le voyage et visiter le maximum de choses
En résumé nous souhaitons être conseiller sur la meilleure façon de réserver et voyager pour profiter au maximum


659545	Idée serait de partir 7/8 jours (semaine prolongée par un "pont" en Mai 01 au10 Mai ou 08 au 17 mai.
Nous voudrions un itinéraire comportant les principaux points d'intérêt accompagnés par un chauffeur / guide ou seuls, avec un guide aux différentes étapes.
652840	Faire la gibbon expérience
659477	Buenos Aires 
- Posadas (quelques missions Arg et Paraguay: principalement les deux San Ignacio (Mini et Guazu)) 
-> par la route ->- Iguazu 
- Salta 
- El Calafate 
- Buenos Aires.


Ushuaia inutile !
659619	Bonjour Charles,
Nous avons l' intention de faire un voyage au Japon. Nous sommes mon épouse et moi-même retraités et âgés respectivement de 74 et 70 ans. Nous sommes en bonne santé( ce qui nous permet d'encore entreprendre des voyages lointains. Toutefois, il faut dire que mon épouse nest très sensible du dos ( opération) et en ce qui me concerne une déficience de la jambe gauche m'empêche de faire des longs déplacements à pied( le trekking est exclu ). Nous sommes belges et nous parlons le français et l'anglais. En octobre 2014, nous avons effectué un voyage en Chine via Evanéos qui s'est bien déroulé.
Il est important de savoir que nous concevons nos voyages sans stress, en prenant le temps qu'il faut pour apprécier les sites à voir et stopper lorsque quelque chose de particulier se présente. Nous voulons approcher certains endroits pour essayer de connaître la culture du Japon. En ce qui concerne les hébergements, nous préférons les lieux de charme, une nuit chez l'habitant lorsque cela se pratique. Les Ryokans et les temples posent un problème de dormir sur des futons vu notre âge et le dos de mon épouse mais nous avons lu que certains disposaient de chambres occidentales. Nous apprécions aussi des activités telles que les honsens, les trajets en bateau etc...,... et d'autres que vous pouvez nous proposer.
Il est bien entendu de vous devez vous sentir libre de nous faire des proposisions et des conseils et que notre 1er approche(ci-dessous)doit servir de base de discussion.
Arrivée à Kansai airport - kyoto et environs, l'excursion à Nara en 1 jour ou dormir - Mont Koya en 1 jour ou dormir dans un monastère - Honsen Kinosakiu 1 nuit ou deux -Myajima - incursion dans les Alpes japonaises - Région des volcans ? - Nos centres d'intérêts : culture, villes anciennes , religions, temples, palais châteaux et JARDINS exclure les jardins chinois vus lors de notre voyage en Chine.
µComment se déplacer, NB nous voyageons "léger" Quid des bagages? Pass, train, bus, voiture de location(Alpes?) éventuellement visite guidée Nara.
Nous sommes dans l'attente de vos commentaires.
Cordialement
Léon
659467	Vallée des reines/des rois, karnak, randonnée dans le désert
Mer rouge, mars alam en hotel ou on peut faire du snorkeling depuis le bord avec des enfants et club de plongée pour plongeur confirmés
659371	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :


Un voyage qui combine aventures, activités sportives nautiques et autres, balnéaires sympa avec possibilité de faire de la plongée également puis visite de choses qui sortent du commun. Nous sommes pas de grands visiteurs, seulement des choses qui valent la peine à tout prix d'être vu. Nous aimons aussi les traditions locales, les sports locaux, peut être voir un combat d'art martiaux ou même faire une demi journée d'initiation pour rigoler, nous aimon le sport et bouger. Pas la peine ne nous proposer le Mont Fuji, je fais de la montagne déjà toute l'année, ce n'est pas le but. 

Nous pensons prendre l'abo de train grande vitesse pour faire du chemin. Que proposez-vous?
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659361	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652352	Nous aimerions allier découverte et farniente. Nous partons un peu plus de 15 jours, nous aimerions donc faire environ 10 jours de découverte et 5 jours de farniente. 
Nous ne connaissons pas du tout le pays, il s'agit donc d'une découverte et nous souhaitons voir les incontournables (Bangkok, Ayutthaya, marché flottant, shukhotai, Chiang mai, etc) Lors de ces jours de découvertes nous souhaitons faire quelques activités comme la découverte des élevages d'éléphant, balade à dos d'éléphant, voir des villages et tribus, nuit dans le train couchette, etc)
Un rythme soutenu lors de ces 10 jours ne nous embête pas car nous aimerions en découvrir un maximum

Pour le farniente, nous aimerions une île paradisiaque (Phuket, Kho Phi Phi ? ) Lors de ces 5 jours nous aimerions séjourner dans un hotel confortable mais pas de grand luxe ! Nous ferons également quelques activités (plongées, snorkeling ? ) 

Nous n'avons pas une idée précise des endroits à visiter et avons besoin d'être guidés.


659350	randonnées, plongée, plage et farniente. Etre dans la nature et n'aime pas les grandes villes
659342	Bonne forme physique, accompagne d'un chauffeur pour le safari
659339	all inclusives de preferences
659302	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659274	Il s'agit d'un voyage pour fêter notre anniversaire de mariage. Nous souhaiterions du calme, pouvoir faire des randonnées, pourquoi pas du vélo, passer un ou deux jours à Helsinki, en prendre plein les yeux pour les paysages...
659219	Bonne forme physique, une seule participante
659176	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659139	sans aller jusqu'au chercheur d'or, découvrir la richesse naturelle de ce département, les villages, les gens , le centre spatial, la détente, la nourriture locale, une nuit bivouac , 

pour vous donner une idée, je suis allé pendant 10 fois 15 jours chez les touaregs du Mali et ma nouvelle épouse 10 fois en club MED haha

merci à vous 
mais la Guyane m’intéresse beaucoup car du côté professionnel (directeur de MJC sur le continent - 88250 La Bresse) j'envisagerais bien un chantier d'échanges avec des jeunes

mon mail
jacquemin.patrice@laposte.net 

le site de mon association
www.mlclabresse.com 

à bientôt
Patrice
659124	Nous souhaitons faire un safari puis se reposer au moins une semaine en bord de mer. Nous hésitons entre Le Kenya ou la Tanzanie avec un séjour bord de mer à Zanzibar.
Nous souhaitons avoir vos conseil à la fois sur le meilleur safari (le plus d'animaux possible), la beauté des paysage et les plus belles plages!
Nous souhaitons un logement de charme confortable et un bel hôtel pour le séjour balneaire.
654021	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous voudrions visiter les sites incontournables de la Thaïlande mais pas les plages et ce sur 8 ou 9 jours sur place avec un chauffeur guide parlant français si possible (sinon anglais). 
Nous sommes français mais nous résidons en Afrique.
659122	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659109	Decouverte dzs camps et tout ce qui touche à l'histoire juive
659101	à la découverte du Portugal ancien. votre projet sur 15 jours


avec monica
659074	Nous sommes un couple dans la cinquantaine
659040	Je veux visiter ces endroits :
- Bangkok
- Phuket

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Budget total par personne = 1200€ transports compris
658903	parcs typiques, animaux, safari, immersion locale, marchés, chute de victoria si possible, paysages, randos
658858	Découvrir la culture maya. Ballade et également mer, profiter de la mer des Caraïbes.
658819	Je veux visiter ces endroits :
-laponie
-

J'aime bien :
-circuit motoneige
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658817	Je veux visiter ces endroits :
- tsingy de Bemaraha
- allée des baobab

J'aime bien :
- descente de la Tsiribihina
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658809	Voyage de noce prévu en 2016.
Après le mariage, nous aurons besoin de nous détendre, mais nous avons aussi envie de découvrir plusieurs iles, de visiter les lieux de tournages de Lost, Jurassic Park, etc.
658748	je vais voyager avec mes 2 fils ados, 14 et 17 ans, j'aimerais leur faire découvrir l'ecosse et ressentir l'atmosphere très particuliere de ce pays
658697	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658613	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658509	Nous sommes en vacances et nous voulons découvrir cette région sans stresser. Pas de vacances sportives !
653707	Nous souhaiterions visiter Le Caire, Alexandrie et le temple d'abou simbel
sans faire la croisière sur le Nil que nous avons déjà faite.
658368	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664938	Nous avons besoin de transferts et guide à Rio et Brasilia.

Pouvez vous me fournir le email de Luc pour que je lui transmette le détail de nos besoins.

Merci.
mon email: patrickgaultier13@orange.fr
660412	Nous souhaiterions découvrir Kyoto _ Mont Koya- Kanazawa - Nara - Hiroshima? Osaka? - Tokyo - Kamamura - Hakone. 
Experimenter les onsens, la cuisine, musées...
Etre le plus souvent indépendants avec parfois guide francophone, mais nous pouvons etre aussi avec de petits groupes

658317	un enfant de 3 ans donc découverte de l'île "en douceur" + farniente. Dates de séjour modulables mais nécessairement pendant les vacances scolaires. Environ 7 jours, 6 nuits.
658261	Je veux visiter ces endroits :
-la majeur partie de la Thailande
-Angkor (Cambodge) et en fin de voyage la plage pour ce détendre Thailande

J'aime bien :
-Les sites historique, la culture des peuples, les repas traditionnelles, l'Asie
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
J'aimerais ne pas manquer les ruines d'Angkor 

666169	Allier nature et culture et decouvrir les habitants: : voyage insolite du nord au sud avec visite de la cote Est: visite de sites culturels et de parcs avec animaux et vegetaux
666266	je voudrais une destination au soleil avec de l'eau turquoise. Je voudrais aussi que se ne soit pas trop touristique si possible
666269	Découverte et farniente
666224	Je voudrais allez visiter l'europe de l'est, j'ai rencontrer des gens de la slovaquie et j'aimerais que ça soir dans mon itinéraire durant un weekend sinon je suis ouvert à visiter ninporte quoi.
666166	- Bangkok (répartir par ex 2j à l'arrivée et 2j au retour pour ne pas passer 4j de suite dans une ville)
- Parc d'Erawan (randonnée cascades, Hellfire Pass, Réservoir Si Nakharin)
- Les classiques de Bangkok à Chiang Mai: Ayutthaya - Lopburi - Kamphaeng Phet - Sukhothai - Si Satchanalai - Wat Phra That Lampang Luang
- Chiang Mai (1j) et 1j alentours
- Avion Bangkok (ou train de nuit ?)
- Chanthaburi (marché pierres précieuses)
- Ile de Ko Chang (2-3j)
- Bangkok
658163	Je veux visiter ces endroits :
-départ de calgary et destination final vancouver
-les principaux parc des rocheuseuses et la cote sauvage du pacifique

J'aime bien :
-randonnnée , canoe, la faune ,la flore et la culture des civilisation
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
en autotour svp
on voudrais passer 2 à 3 jours dans les les grands parcs
666121	2 personnes (mère et fille) sur 8 jours environ en voiture de location
Nous aimerions voir (si c'est possible dans le laps de temps)
Au sud : Lacs Kleifarvatn ou myvatn viti - Les cascades de Gullfoss ou Seljalandfoss - Les geysers de Stokkur ou Geysir
Au nord : Lac de Myvath - Baleines à Husavik - Cascades de Godafoss ou Dettifoss - Désert à Askja
A l'ouest : Péninsule de Snaefellsnes
658150	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
pouvez-vous me renseigner sur les tarifs et horaires des avions merci
665608	Un voyage qui permettent la découverte (Rencontrer la population, traverser des villages s'y arrêter), des visites mais aussi de pouvoir se poser dans des endroits calmes, pour se baigner par exemple, village de pêcheurs (dauphins?)
666102	Bonjour, nous souhaitons découvrir GRANDE TERRE,les iles LOYAUTE et l'ile aux PINS.
658129	Nous aimerions effectuer ce séjour en pension complète
666137	Palerme,
Trapini
Agrigento
Ragusa
Syracuse
Taormina
Catane

Cefalu??
Stromboli??
658055	Je veux visiter ces endroits :
-beyrouth
la côte
la montagne
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665600	Bonjour,

Vietnam d'origine, j'ai été plusieurs fois au Vietnam.

Voici mes dates de voyages

<Passenger Name>
MR. TANDAT NGUYEN
MS. SAORI KANEMURA

<Flight Information>
[1] FRI. MAR., 6, 2015 NH931
Tokyo(Narita) - Ho Chi Minh City
DEP. 17:25 ARR.22:05 Flight time : 6 hours and 40 min.
Seat number : 28C,28A
Economy:S class - OK
Flight operated by ANA group(Air Japan)
https://www.ana.co.jp/be/int/meta/be0269.html?CONNECTION_KIND=jp&LANG=e

[2] Surface travel

[3] SUN. MAR., 15, 2015 NH858
Hanoi - Tokyo(Haneda)
DEP. 14:20 ARR.21:00 Flight time : 4 hours and 40 min.
Seat number : 24F,24D
Economy:S class - OK

Je voudrais que vous m'organisiez
- 6 mars nuit: transport aéroport hotel + 3 nuits à Ho Chi Minh
- 9 mars : excursion dans le Mekong 2 jours + 1 nuit quelque part
- 10 mars apres-midi: arrivé à Phu Quoc : 2 nuits
- 12 mars matin: aéroport Phu Quoc vol vers Hanoi + 3 nuits à Hanoi
- 14 mars : excursion Halong Bay
- 15 mars: transfert hotel aeroport

Proposez moi des hotels mais je vais peut etre les prendre directement moi-meme.

Merci d'avance.

cdt
658036	tout le programme décrit est intéressant
665083	Le projet est de faire le nord Vietnam ( Hanoi ,Halong, Sapa) et le nord du laos .
Une partie guidée et des espaces de temps libre pour traîner 
Nous sommes 3 amis ,donc une chambre triple nous convient.
Des hotels propres mais pas luxueux à part peut etre à l 'arrivee à Hanoi et au départ du Laos (Ventiane ?) pour se poser
657952	Je veux visiter ces endroits :
- séjour à Madère pour mes beaux parents qui, je le précise, parlent le portugais.
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664899	Ma femme rêve depuis des années de découvrir le Pérou...

Elle est sportive et moi beaucoup moins...mais je peux faire des efforts !
657874	Rien de décidé pour l'instant, on le temps. Juste un premier aperçu de la destination
664457	Je dispose d'une semaine fin avril et je souhaite aller à Pékin, grande muraille et si possible Xi'an.
665777	Voyage en famille, avec nos trois enfants 6 9 et 11 ans, sportifs.



Voyage pour découvrir, les paysages, l'architecture et les coutumes (musiques, nourritures)



10 à 14 jours



Avec une sortie bateau, une sortie montagne,



Peut être visite d'une ou 2 grande ville



du 8 au 22 aout 2015
657686	visite de temple (4000 temples de bagan) 
rando en race campagne 
657646	visite du guatemala + 3 jours au belize
657552	L'année dernière nous sommes restés au pongwe pendant 4 jours sans visiter zanzibar. Cet année nous souhaiterions faire les incontournables de zanzibar
- stone town
- dauphins
- belles plages et beaux villages (visite de marchés + plantations d'épices)
-forêt de jozani et village de chwaka
- Fumba
- Paje
Nous aimerions un chauffeur accompagnateur pendant 3 ou 4 journées nous emmenant et nous ramenant au pongwe beach hotel les 10 /11/12 février
664066	J'ai fait la liste de nos envies avec des durées approximatives de séjour sur chaque île. Nous ne savons pas ce qui est effectivement réalisable nous comptons sur vous :-)
Nous souhaitons deux devis séparés avec et sans l'île de KAUIA avec survole de la côte en hélicoptère

O’AHU – 2 jours, 3 nuits (6 mai soir, 9 mai matin)
- Arrivée 6 mai soir, nuit
-1 jour : 
•Pearl Harbor, USS arizona et missouri
•Belvédère Diamond Head crater (vue panoramique)
•Hanauma bay (jolie vue d’en haut, plage) 
•Waikiki

1 jour : 
•Plage de Kailua 
•Plage de Waimanalo 
•Tour de l’île en voiture en passant par : 
- Plages du North Shore (surf) : Sunset, Pipeline, Waimea, Haleiwa 
- Manoa Falls 

BIG ISLAND – 5 jours, 5 nuits (9 mai matin, 14 mai matin)

- KONA - 2 nuits
•A Kona 
- Nager avec les raies Manta de nuit (1 personne)
•Nord
- Kua bay et Manini'owali beach, baleines au large
- Plage de Waikoloa, dauphins 
 - Plages de la côte Kohala nord est (exemple : plage a Makalakena bay, baleines au large)
- Plage de Keauhou
- Plage de Hapuna
•Sud
- Captain Cook Monument à Honaunau (kayak)
- Parc National de Puuhonua o Honaunau
- South point et Green sand beach
- Punalu'u, black sand beach (tortues de mer)

- HILO – 3 nuits 
•Hawaii Volcanoes National Park 
- Le cratère Halemaumau
- Thurston lava tube, chain of craters road (petroglyph)
au départ de Puna ? 
- Survol en hélicoptère des volcans en activité ou rando avec un guide ?
. pu'u'o'o ?
. Mauna Loa ?
. Kilauea ?
. Jaggar museum 
. Admirer cratère de nuit 
. bénévoles avec télescopes, vue incroyable voie lactée.
. Vallée des rois Wapi’o Valley
. Visite région Kalapana (Pahoa ?) ensevelie sous la dernière coulée de lave, plage de sable noir
•Onomea Bay
- Akaka falls
- sommet du volcan Mauna Kea (coucher de soleil)
•Saddle road ?
- Montée sur sommets enneigés (SUV) 

MAUI – 3 ½ jours, 3 nuits (14 mai matin, 17 mai soir)
- Volcan Haleakala (lever du soleil)
- Lahaina Beach
- Plage Kihei
- Route de Hana
- Snorkeling (catamaran) à Molokini

KAUAI – 1 jour, 1 nuit (17 mais soir, 18 mai soir) en option 
Faire un deuxième devis en intégrant l’A/R vers Kauai, le survol en hélicoptère, et probablement une nuit sur place

663737	Nous sommes en bonne forme physique.
657546	Je suis une femme seule et je souhaite découvrir l'inde cet été. Je préfère les voyages hors des sentiers battus, les hébergements authentiques et pourquoi pas quelques activités insolites. 

Que me conseillez-vous, compte-tenu de la mousson et du fait que je suis une femme seule? 

Je peux partir entre 15j et 3 semaines.

Je vous remercie
657541	Découvrir, en prendre plein les yeux, et partir avec des souvenirs inoubliables!
663593	Mixte de découvertes, visites, marches et farniente en bord de mer
Budget : 1 500 €/ personnes
Pour information : connaissance de la Thailande
La formule Trek dans le Tonkin et détente sur l'ile de la baleine correspond au style recherché
657530	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663546	Aurores boréales 
Blue lagoon
motoneige si possible
657521	Bonjour,

Nous allons au Japon pour 14 jours avec une arrivée et un départ de Tokyo le 1er et 14 avril, et nous avons plus ou moins arrêté notre itinéraire, toutefois, nous souhaitons savoir si vous proposez les services suivants:

- réservations de billets de train pour le Shikansen entre Tokyo et Nagoya et/ou Osaka, ainsi que le trajet Osaka/Tokyo=> nous ne trouvons pas les informations de réservation hors du Japon, procurez-vous ce service?


- transferts entre les villes avec chauffeur (sans guide) comme suit:

. Tokyo/Nagoya puis 
. Nagoya/Kyoto puis
. Kyoto/Kobe puis
. Kobe/Osaka (d'où nous repartirions en avion ou en train vers Tokyo)

ainsi que les transferts inverses, puisque nous n'avons pas encore fermement arrêté le sens dans lequel nous effectuerons les visites.

Note: nous ne souhaitons pas le même chauffeur pour l'ensemble du séjour mais un chauffeur pour chaque trajet à effectuer de ville à ville.


- excursion au Mont Fuji à la journée depuis Tokyo. Alternativement, est-il plus simple de ne pas revenir sur Tokyo mais de continuer sur Nagoya?

- services de guide à Tokyo, Kyoto, Osaka/Kobe => quels sont vos tarifs dans chacune des villes, pour une prestation privée demi-journée et une prestation privée journée?

- Nous avons lu que l'autoroute est excessivement chère au Japon, tout comme le Shinkansen, mais savez-vous s'il y a des frais d'abandon pour une location de voiture avec lieux de prise et de restitution différents (du type, prise à Osaka, restitution à Tokyo Narita)? Le bus nous semble une option assez longue et moins flexible.

Merci de m'envoyer vos tarifs incluant taxes et autres postes à prévoir dans le budget pour les services mentionnés ci-dessus, bien entendu, je reste à votre disposition pour tout besoin d'informations supplémentaires.

Bien cordialement,

Camille
665709	Bonjour,

Nous aurions besoin d'un chauffeur/guide au Sri Lanka, au départ de PLage Waikkal le samedi 28/02 au matin, comme suit :
Samedi 28/02 : direction Nuwara Eliya
Dimanche 01/03 : Région de Nuwara Eliya / Ella / Horton plains
Lundi 02/03 : Parc Yala puis direction Bentota vers notre hotel où nous resterons jusqu'à la fin de notre séjour

Merci de me fournir votre tarif pour cette prestation, hors hôtels.
Nous souhaitons un véhicule confortable pour 4 pax, dont 2 enfants de 12 et 6 ans.

Merci beaucoup,

Stéphane
663210	Hotel paradisiaque avec bungalow dans l'eau , prévoir mariage traditionnel tahitien sur Moorea exclusivement en demi pension. Merci.
657352	Nous aimerions faire des visites pour découvrir le pays mais aussi profiter de la mer (baignades ?). Nous aimons aussi marcher, en particulier dans des endroits montagneux et des lacs (avec la limite qu'impose une marche avec des enfants de 5 et 11 ans...)
657321	Séjour au club med all incluse dans l hôtel avec deux chambres grand lit côté a cote
662541	Visites à un rythme modéré, prendre le temps de rencontrer des gens.
662716	Nous sommes marcheurs et cyclistes.
Nous resterons 2 jours complets en autonomie à Montréal à l'arrivée et au départ. (famille dans le quartier de Westmont).
662424	Bonjour, 

Nous avons nos dates de congés et des vols que nous souhaitons réserver rapidement pour le Costa Rica ou le Guatemala. Nous avons voyagé l'an dernier au Népal et sommes prêts pour de nouvelles aventures. 
Pour nous présenter : nous sommes une famille qui apprécie la nature, les hébergements typiques en lodge et hôtel colonial de centre ville à San José, les visites guidées en français, des étapes en voitures courtes (max 3h), de rester 2/3 nuits au même endroit, les découvertes sportives (tyrolienne, canopées, rafting - notre fille a 7ans et mesure 1,25m), voir au moins 2 volcans (si possible de près), les petites rando (3/4h) si possible 2 jours d'immersion dans un projet communautaire.

J'ai déjà une idée de notre voyage au Costa Rica qui priviligiera le nord pour avoir plus de temps à chaque étape. Je vous la donne et j'attends vos suggestions et devis.

3 nuits à San José à notre arrivée. 
- Voiture de location à partir du J 4 (4x4)

J4 et 5 : SAN JOSE / PUERTO VIEJO DE SARAPIQUI Rafting et ponts suspendus
Parc National Braulio Carrillo.

J 6 et 7 : SARAPIQUI / POAS 
les cascades La Paz en bord de route. plantations de café.

J 8 & J9 : POAS / ARENAL
Visite du volcan le matin
cascades et bassins d'eau à 38 degrés, l'Observatory, Des coatimundis et des colibris 
Nuits dans les arbres ?

ARENAL / RINCON DE LA VIEJA Parc National de Rincon de la Vieja 
zoo Las Pumas à Cañas, Rincon est une région idéale pour les petites randonnées. Promenades possibles de plusieurs heures en forêt exubérante (primaire et secondaire) ou savanes.
cascade "las Oropendolas" , baignade dans un bassin superbe entouré de jungle. 

RINCON DE LA VIEJA / TENORIO Prévoir 2h30 de route pour rejoindre les contreforts du volcan Tenorio, Le Rio Celeste

Pour la fin du programme, la plage de sable dorée est appréciable, mais pas indispensable. Je préfère avoir plus de temps de repos et d'activités dans chacun des parcs plutôt que 2 jours sur la côte.
Par contre nous aimerions pouvoir observer les tortues lors de cette saison de ponte des œufs.
Je suis à votre disposition pour tout complément d'information.
Merci d'avance.
Cordialement,
665557	Très attirés pas les sites volcaniques
657294	Bonjour ,j'aimerais énormément faire un voyage au Népal. Nous sommes deux personnes. Nous aimerions commencer par " Rendez vous a Katmandou" ensuite faire " l’extension a Bardia".
Mon rêve serrait de monter en haut des chaines de l’Himalaya et pouvoir voir des Rinopitek (singes) , des Panda. 
Nous pourrions prévoir 3 semaines en tout pour pouvoir profiter un maximum de ce magnifique endroit. 
Qu'avez vous a me proposer pour pouvoir accéder a ce rêve? 
Merci de votre réponse a bientôt. 
662265	Destination islande
657245	de salzbourg à Vienne avec retour différent 
programme de visites à faire
662235	voyage avec enfant de 8 ans. Une combinaison de visite/découverte mais également de détente (plage/mer). Éviter des trop longues journées de voiture.
657240	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653602	nous sommes deux couples aux alentours de la soixantaine.J ai entendu parler d ambiance et de beauté a louxor , Hassouan. J aimerai faire un peu d apnée voire plongée sous marine. Nous ne sommes pas tres exigeants au niveau du confort , nous adorone l insolite
657072	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
tarif maximun 3500 euros vols A-R compris
657067	tres bonne forme physique ont veut commencer notre voyage par dubrovnik et finir a pula prendre un traversier pour venise et passer 4 jour et prendre le vol de retour a venise
657038	je suis une femme de 38 ans, plutôt en forme physiquement, aimant marché, découvrir et partager avec les habitants, mais besoin aussi de grand air et de me ressourcer.
656732	Je veux visiter ces endroits :
-Hanoï, la baie d'Halong, Ninh Binh, Hué, Hoi An ( 2 nuits à l'hôtel Nam Haï)

J'aime bien :
-
-

J'aime moins
- 
- 

Autres remarques :

656617	Je n'ai pas de projet précis, je vous fais confiance pour me faire une proposition attractive
656591	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :randonnėes
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656565	Culturel,un ou deux sites archéologiques, de beaux lieux typiques, baroques, locaux, la mer,les petits ports, des endroits désuets, pas besoin de faire le tour de la Sicile, prendre son temps, voir, regarder, déambuler,se promener, les terrasses de petits restaurants locaux, être libre avec une voiture, peut dormir dans 2 ou 3 endroits durant le séjour.
Pas de tourisme de folie, le charme, le charme, la tranquillité, la poésie, des villages, la Sicile. 
656370	Je veux visiter ces endroits :
-en fait , je suis intéressée par votre circuit volcans .
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656216	J'hésite encore entre un voyage uniquement au Panama et un voyage Panama + Costa Rica. Je ne connais aucun des 2 pays.
656033	Je voudrais découvrir Montreal et ses alentours, c'est un voyage de loisir et travail.
Je voudrais monter une entreprise , je pense prendre quelques rendez-vous professionnelles et profiter du temps restant pour decouvrir les alentours .
Je pense qui me faut un chauffeur a vous de me dire ?
659961	Séjour de 2 nuits à Athènes
655936	Je veux visiter ces endroits :
-mahé 
- praslin 
- la digue en bateau 

J'aime bien :
- la détente 
- la nature 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Bonjour,

Je souhaiterais avoir un devis pour mon voyage aux seychelles

Entre mahé et praslin, suivis d'un séjour libre à l'île Maurice sans hébergement. 

Départ le 26 mai Paris Seychelles 


4 nuits du 27 mai au 30 mai à l'hôtel augerine 

4 nuits du 31 au 3 juin à l'hôtel les lauriers 

1 nuit proche de l'aéroport celui le plus pratique pour reprendre l'avion le lendemain matin. 

Départ pour l'île Maurice le vendredi 5 juin. 
Sans hébergement 
Avec un retour le 15 juin avec un vol du soir. 

Je reste à votre disposition, merci d'avance. 
Cordialement, 

Anais Saint Cast
655853	bonjour, j'aimerai découvrir l'ile de la réunion en mélant randonnée et découverte culturelle.
655849	J'aimerais une offre combinée avec les vols internationaux au départ de Genève
655680	Je veux visiter ces endroits :
-les endroits princiaux de la russie pour une 1ere visite
-NOUS VOULONS FAIRE ST PETERSBOURG ET MOSCOU

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655573	Je veux visiter ces endroits :
-
-moscou avec Kremlin métro , opéra et chants russes.
Villes de l anneau d or
J'aime bien :
-spectacle ou ballet a Moscou.
-Guide le 1er jour a Moscou

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655350	Je veux visiter ces endroits :
-Geysir
-Latrabjarg 
-Landmanalaugar
-Lakagigar
- Reykjavik
-Strokkur 
-Viti
-Skaftafell 
-Haifoss
-Dettifoss
-Skogafoss
-Snaefellsnes
-Blue Lagoon
-Kerlingarfjoll
-Heimaey
-Snaefellsjokul
-Trollaskagi
-Fimmvorduhals
-Seydisfjordur
-Vatnajokull
-Jokulsarlon
-Hornsrandir
-Gullfoss
-Dynjandi
-Seljalandsfoss

J'aime bien :
- La Photographie
-L'aventure 

J'aime moins :
- La foule

Autres remarques :

Je pensais relier les étapes en bus ou en voiture si c'est plus rentable.
Nous aurons notre nourriture avec nous et nous pensons dormir en bivouac et en camping.

Une activitée comme la randonnée sur un glacier ou du kayak en mer serait la bienvenue.
655330	JE RECHERCHE UN SEJOUR COMBINE DUBAI ILE MAURICE , AVEC 3-4 JOURS A DUBAI EN DEBUT DE SEJOUR PUIS 10 A 12 JOURS A L ILE MAURICE AVEC UN IMPERATIF ,AU MINIMUM ALL INCLUSIVE A MAURICE ,ET SI POSSIBLE DUBAI EGALEMENT .
DEPART LE PLUS TOT LE 28 MARS 2015 RETOUR LE PLUS TARD LE 12 AVRIL 2015
POUR DUBAI ,proche commerces , animations , hotel confortable avec piscine .
Pour l ile maurice , très bon hotel , avec un service de qualité , en all inclusive , et proche des commerces ,animations ,les pieds dans l'eau ,avec grande piscine ....
Une chambre pour 3 pers
659272	Bonjour,
Après consultation de votre site internet nous sommes très intéressés par le parcours "Costa Rica : Au coeur de la nature: Tortuguero, Monteverde, Manuel Antonio et Corcovado", en effet nous voulons vraiment aller à Tortuguero, Corcovado (isla del cano), parc Manuel Antonio, Arenal et Monteverde. Cependant, nous restons 15 jours, est ce possible modifier légèrement le parcours pour aller à Rincon de la Vieja, cela vaux t-il le coup d'aller là-bas ou le trajet est trop long?



Je vous donne ci-dessous des détails sur notre voyage:

2 personnes pendant 15 jours

Arrivé à l'aéroport de San José le vendredi 3 avril à 23h40 et départ le vendredi 17 avril à 23h50.




Pouvez-vous nous faire un devis détaillée pour ce voyage (avec le nom des hôtels, etc…)?


Merci beaucoup
655110	Voyage de 3 semaines en famille avec 2 ados de 15 et 17 ans. Nous souhaitons parcourir la Sicile (y compris les îles Éoliennes) en alternant culture, balades, ascensions et mer. 
Nous n'aimons pas du tout les grosses structures hôtelières bruyantes. Nous souhaitons privilégier les petites structures de charme, les gesthouses, les agri tourisme et les chambres d'hôtes. Nous souhaitons aussi sortir des sentiers battus.
655037	Découvrir la Polynésie dans des pensions de famille et avoir éventuellement deux trois nuits dans un très bel hôtel
654628	Je veux visiter ces endroits :
-cap nord
-îles de lofoten et nuits dans 1 rorbu

J'aime bien :
-une partie avec l express côtier
-randonnées, pêche, aurores boréales 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
prévoyons de terminer à Stavanger chez des amis
654375	Je veux visiter ces endroits :
- Sardaigne
- Cap Vert
- Croatie

J'aime bien :
- Hôtel confort et propre au calme
- Excursions privatisées

J'aime moins :
- Autotour
- 

Autres remarques :

1 semaine en juin 2015
654310	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653991	Je veux visiter ces endroits :
-autour du lac baikal
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653636	base 3 iles pour avoir un bel aperçu de l 'archipel, séjour farniente, culture, musique
653606	la Patagonie de puerto natales à puerto williams avec el calafate et el chalten et les environs de ce parcours
puerto natales et environs,punta arenas et environs

de chaiten à puerto aysen et le parc torres del paine puis jusqu' à villa o'higgins (et tous les environs sur ce parcours)

Remarques diverses

Nous sommes en forme physique correcte et envisageons qq randonnées de 1h à 6h; peu de vélo sauf facile , pas de chevaux

Nous n'avons pas d’idées précises sur le budget et sommes à votre écoute si ce périple est possible ; outre les hôtels acceptons beaucoup mieux les chambres d’hôtes et hébergement chez l'habitant

Les dates peuvent être modulées (tant sur le mois de février que janvier ou mars); pour l'instant les contacts sont par mail puis le voyage se précisant aussi par téléphone
En fonction et sur certains endroits plus délicats l'accompagnement d'un chauffeur pourrait être envisageable
Nous parlons uniquement français et anglais

Très cordialement Daniel Liabastre
653598	j'ai adopté ma fille en roumanie et voudrais lui faire visiter l'endroit où elle est née et a vécue avant son arrivée en France.
653247	Je souhaiterai partir pour observer la faune sauvage et les paysages. Aller à la rencontre de la population et de leurs mode de vie. 
Découvrir le cheval de Przewalski.
653590	Bonjour, nous souhaitons visiter Edimbourg, puis les Iles de Mull, Iona et Skye.
Nous avons 45 ans et une bonne forme.
C'est notre 1 er voyage en Ecosse et nous aimerions aussi découvrir quelque manoirs.

Cordialement

Sébastien CHALAMET
653092	Bonjour,

pour notre voyage de noces (mariage le 11-12/04/2015) je souhaite emmener ma future épouse à la découverte de l'inde du Nord.



L'objectif est double :

- effectuer un trek de 4-5 jours dans le sikkim, bengale-oriental ou autres

- voyager 9-10 jours dans la région des palais



Le rajasthan est le rêve de ma future femme. Je souhaite effecteur un tour avec les visites du taj mahal, dormir dans le taj lake palace à Udaipur et si possible effecteur une partie du voayge en royal enfield (si possible) + promenade à dos d'éléphant etc



L'idée de cette partie est de s'en prendre plein la vue et de se "reposer après le trek" tout en sortant parfois des entiers battus



Concernant le trek, je recherche une région très peu connu telle que le sikkim. Voir si la visite de Darjeeling est possible via le toy train



Je reste dispo pour échanger par téléphone ou par mail afin de créer ce voyage sur mesure.



dernier point : Nous repartirons pour singapour à la fin du voyage. Nous devons être à Singapour le dimanche 26 à minuit au plus tard.



Merci beaucoup



Antoine CORBI
652842	Une premiere semaine d excursion avec randonnees possible a la decouverte de beaux paysages, montagnes, chutes d eau et animaux.
Une deuxieme semaine de repos a zanzibar dans un bel hotel et de la plongee.
652599	visite des capitales prague, vienne et budapest . Location d'une voiture et hotels réservés. Quelques visites guidées possibles. Théatre et opera.
663204	je souhaite visiter Venise avec un guide qui me fait connaitre le Venise qu' il aime ainsi que le Venise à ne pas manquer ( voir le Nombre de jours de visite guidée)
TRajet en train couchette du type T2
Durée du séjour 8 à 10 jours
652485	Bonjour,
Mes parents fêtent leur 30 ans de mariage ( noces de perle) et nous voulons leur offrir un séjour en Irlande...Pas d'idée precise du voyage toute idée est la bienvenue.
651946	Je souhaite faire 3 iles les plus interessantes et typées en 9 ou 10 jours.
Pouvez vous aussi me proposer des vols a partir de PACA et souhaite partir de Marseille ou Nice ou Lyon et si impossible Paris avec transfert Marseille - Paris.
651740	Un séjour composė de quelques jours en chien de traîneau,puis quelques jours en moto neige quelques activités locales du temps libre pour la visite de la ville et un peu de shopping.
653566	1 semaine repos détente et pieds dans l'eau
1 semaine découvertes insolites et on profite à fond du temps qu'il reste pour bouger
651739	Arrive a Pemba, en provenance de la Reunion.
Volonté de decouvrir le pays tout en profitant d'un peu de repos.
664631	Bonjour,

Nous recherchons actuellement à réaliser un voyage en Tanzanie comportant un safari (Tarangire/Ngorongoro/Serengeti) et une excursion à Zanzibar de 2/3 jours. Nous souhaiterions avoir un devis sur une base de 2 ou 4 personnes ou en se greffant à un petit groupe. Nous aimerions partir entre le 14 et 20 Juin. Voici un exemple de trajet que l’on aimerait effectuer : 

J1 : Arrivée / Arusha
J2 : Tarangire
J3 : Ngorongoro
J4 : Serengeti
J5 : Serengeti
J6 : Départ Zanzibar / Old Town
J7/8 : Zanzibar / Plage
J9 : Départ

+1j disponible (lac Natron,flexibilité...)

Notre budget est de 3000/3500 euros par personne avec vols compris.

Cordialement,

Corentin et Eva
666073	Ouvert à des marches de découverte (1 à 3h) de temps en temps.
Contacts avec des locaux.
666053	Nous avons déjà pas mal voyagé avec nos enfants, nous voyageons en général avec un sac à dos au grès de nos rencontres. 
Nous n'aimons pas faire comme tout le monde sauf lieux incontournables.
Transports locaux et marche à pied, nous pouvons aussi louer une voiture si le Japon s'y prête. Nous ne sommes pas arrêtés sur les dates entre le 10 juillet et le 25 aout en fonction des prix des vols. Pour une période de 3 semaines minimum
652012	le séjour à Madère, intitulé l'île aux fleurs est le type de séjour qui nous conviendrait avec une découverte la plus complète possible de l'île, des randos variées pour randonneurs relativement avertis en bonne forme physique pour des personnes de 50 à 60 ans, et des liaisons pour se rendre dans les différents endroits éloignés , limitant le portage ( une voiture de location est-elle nécessaire ?)
660753	découverte du nord au sud avec visite des principaux sites touristiques
652369	Nous avons un petit appétit. En général nous ne faisons pas plus de 1 repas par jours. La pension complète n'est donc pas appropriée à notre mode de vie. Nous privilégions une pause vers 14 ou 15h pour découvrir la cuisine de rue (salée ou sucrée selon notre envie) et nous apprécions de nous attabler pour le repas du soir.
664581	pouvez vous également nous renseigner sur les vols pour que les dates correspondent ?

merci
652338	De Pékin à Shanghai en mélangeant les sites incontournables et des visites insolites et moins touristiques ainsi que des instants libres . La région de longsheng et ses minorités ethniques avec des ballades et des instants nature. Pour les hébergements un melange de charme et d'hôtels confortables nous conviendraient. Le tout entre 18 et 20 jours avec chauffeur francophone de préférence.
Merci pour vos propositions
656568	ce projet est resté en attente pour raison d'hospitalisation d'un parent âgé, étant donné que cette personne est rétablie nous sommes disponibles sur ce laps de temps très court
652337	nous souhaiterions faire dans le désordre Santorin, les petites cyclades, Milos, et si vous pouviez nous conseiller ce serait top.
655983	le programme proposé correspond à toutes nos attentes
655911	Bonjour, 

j'organise pour les 30 ans de mon amie, une surprise avec Tous ses amis; Nous avons décidé de lui offrir un voyage. Le budget serais au alentour de 400€ environ. Elle est actuellement enceinte et accouche en Avril; je ne sais pas encore si elle voudra partir avec notre enfant ou que nous deux. 
Que pouvez vous nous proposer? Est-il faisable de faire plusieurs devis, un avec enfant et un sans? 
Elle est assez sportive, elle aime la découverte de lieux insolites, dormir chez l'habitant ou en tente, ....

merci d'avance pour votre réponse. 

M. Loquet
654647	Séjours libres à Varanasi, à Rishikesh, à Haridwar, et visite du Taj Mahal et si possible cure ayurvédique de quelques jours dans un centre sérieux et propre;
De préférence déplacement par voiture ou vol intérieur et si train, en journée uniquement ( pas de logement en train).
Notre souhait est de séjourner dans le même établissement ( pour éviter les changements d'hôtel) dans chaque endroit ( soit 1 hôtel à Rishikesk, 1 hôtel à Varanasi, 1 hôtel à Haridwar et 1 hôtel à Agra.

séjours par exemple de 2 nuits à Agra, de 4 nuits à Rishikesh, de 4 nuits à Haridwar, de 4 nuits à Varanasi, et le reste pour la cura ayurvédique.
655765	Jeune couple de 23 ans, nous désirons faire un circuit mêlant plage et aventure. Nous souhaitons découvrir les incontournables de la Thaïlande. Nous souhaitons découvrir Bangkok mais pas y séjourner plus d'une journée.
655397	l'idée est de faire 4 à 5 jours à Singapour ( en premier ) et d'aller à Bali pour 8 / 10 jours en étant basé à Sidemen et Ubud. Hotel 3 /4 étoiles .
Concernant Singapour, nous souhaitons une station de métro pas loin de notre hôtel.
Période ; date de départ open vers le 5 septembre peut-être, selon s'il y à des évènements?? A ce jour, nous n'avons pas réservé les vols.



652091	Bonjours. Nous sommes 2 familles avec 3 enfants chacunes de 3 à 14 ans. Nous souhaiterions partir en Ecosse (éventuellement Lewis and Harris) cet été 15 jours. Nous aimons la nature, le grand air, les ballades à pied ou à velo en famille. L'idéal serait la location d'une grande maison familiale. Éventuellement nous pourrions scinder le séjour en 2 pour profiter de 2 micro-régions mais nous ne tenons pas du tout à passer notre temps sur les routes. Pouvez vous nous aider à créer notre projet: transport, location véhicule (minibus?), habitation... Merci beaucoup.
655289	Nous souhaiterions commencer par Cochin et repartir par Trivandrum.
Le type d'hôtels que nous aimons : Estuary Island, Niraamaya Retreats - Surya Samudra , The Leela Kovalam ,Beach and Lake Ayurvedic Resort ….

Merci.
664579	Circuit alliant visites culturelles et repos sur de belles plages. Pas de départ trop tôt le matin ni de distance trop longue en voiture, ne pas changer d'hôtel tous les jours, des visites pouvant intéresser des ados.
655186	Je veux visiter ces endroits :
-Madère
-

J'aime bien :
-Shopping
-Musée
-Visites culturel

J'aime moins :
- Randonnée
- 

Autres remarques :

655184	Je veux visiter ces endroits :
-Lewis, Harris
-Skye
-Mull
-Glencoe et Highlands

J'aime bien :
-les petits sentiers
-les lochs, les chutes, les montagnes

J'aime moins :
- les villes
- le golf

Autres remarques :

652037	le projet est de visiter les grands sites de l'italie comme rome venise toscane....
651934	Nous avons vu des combinés sur Cuba mais avec des circuits souvent trop longs et des prix importants
Nous sommes déjà allés 2 fois à Cuba et nous voulons faire découvrir ce pays à un couple d'amis.
Nous sommes aussi à l'écoute de vos propositions.
654704	jour 1 mexico
jour 2 mexico
jour 3 pyramides du soleil
jour 4 Oaxaca
jour 5 Palenque
jour 6 Palenque
jour 7 Cenote
jour 8 Chichen Itza
jour 9-10-11-12-13-14 Playa del Carmen - Tulum en mode repose détente
651886	Nous aimons visité sans être intégré à un troupeau. Nous sommes normalement en bonne condition physique aimant la marche. Voir des choses extraordinaires.
654665	Nous allons visiter des amis sur Papetee et Teahupoo ou nous aurons un logement, donc nous serons sur place quelques jours avant. Nous voudrions consacrer du 24 mars au 4-5 Avril a la visite des autres iles.
Nous voudrions visiter ces endroits :
- Moorea
- Huahine
- Raiatea/Taha'a
- Tikehau

Mais nous sommes bien sur ouvert si vous pensez que le programme n'est pas assez equilibre pour decouvrir le meilleur de la polynesie ! 
Pensez-vous que cela fait trop d'iles entre le 24 mars et 5 avril?

Nous sommes une famille de 5 adultes et nous voudrions etres separes en 2 ou 3 chambres.
Mon mari et moi avons 29 et 34 ans, aimons plonger (nous avons notre PADI 1), les sports nautiques mais aussi la marche et la visite.
Mes beaux-parents ont 65 et 68, mon beau-frere 30, ils aiment les balades, les visites et un peu de repos.

Nous sommes dans un budget "moyen" mais flexible et préférons la petite hotelerie aux grandes chaines. Si nous pouvons inclure une nuit dans un pilotis ce serait bien sur magique mais je ne sais pas si le budget en sera raisonnable.

Organisez vous aussi les activites?
654512	Je veux visiter ces endroits : QUE LE VIETNAM DU NORD

-une nuit en jonque FIABLE confortable privée ou peu de passager 
-un trek un peu hors sentiers battus dans la région de sapa

J'aime bien :
-découvrir des choses qui sont hors guides touristiques 
-la photo 

J'aime moins :
trop de visites artisanales, 
les hotels usines à touristes
- perdre du temps dans les transports et transferts 
- rythme express , nous sommes en vacances

Autres remarques :
ouvert a toutes proposition 
Pour les transports certainement mixer chauffeur, accompagnateur local, bus ,train...
654509	CE CIRCUIT AVEC TOUTES LES OPTIONS DE VISITES
654404	Je veux visiter ces endroits :
-PORTO
NAZARE
LISBONNE
-

J'aime bien :
-Nous sommes un couple de retraités de 65 et 70 ans. Faisons deux voyages à l'étranger par an. Un "petit" d'une semaine dans un pays proche de la France et un voyage "plus loin et plus long". J'ai visité en 1968 le Portugal et garde un excellent souvenir de Nazaré mais ça a dû bien changer...L'idéal serait 2 à 3 nuits à Porto, 1 ou 2 nuits à Nazaré et 2 à 3 nuits à Lisbonne (7 nuits en tout). Nos préférences : photo de paysages urbains et nature et visites de monuments (je suis photographe). Ne souhaitons pas louer de véhicule; préférons utiliser les transports en commun. Ne parlons pas le portugais, ni l'anglais. Voyageons depuis des années avec des agences locales Evaneos et avons toujours été satisfaits.
Merci d'établir un devis. 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658851	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661081	nous aimerions voir les incontournables geyser, sources d'eau chaudes, volacan et paysage glacier et iceberg, les suprenantes aurores boréales, pouvoir avoir la chance de croiser des baleines et pourquoi pas une balade en fjord pour ma fille qui adore ce cheval...ports de pêche traditionnel et rencontre avec la tradition islandaise, sortir des sentiers battus...
654414	Bonjour,
J'ai 15 jours de vacances en février (vers le 14/02).
Je recherche un circuit accompagné pour découvrir les 2 îles en passant par la découverte de Auckland, Christchurch et Wellington ainsi que les paysages de ce pays.
Mon budget est de 3000€ vol compris.
Est ce réalisable?
Merci!
664564	Bonjour,
Je vais voyager seule en Colombie et je souhaitais savoir si vous aviez d'autres personnes intéressées en février ou fin mars-avril pour constituer un petit groupe.
Merci
654352	Combiner 3 ou 4 îles.
Santorin - Paros - Mykonos (absolument)

3 jours minimum sur chaque île ... Nous proposer davantage de jours sur les îles les plus intéressantes à visiter...
Temps libre sur chaque île pour la baignade.

Nous souhaitons un programme précis.

Nous souhaitons connaître le prix pour les 8 personnes mais aussi le prix par famille (pour 5) ainsi que (pour 3) au cas où l'une des deux familles participerait seule. 
651789	voyage de minimum quinze jours
663871	nous voulons visiter les rocheuses, votre exemple de 15 jours me parait bien mais un peu rapide. nous ne voyageons pas planplan, nous optimisons au maximum nos vacances , priorité à la découverte,nous ne partons pas pour nous reposer
654215	15 jours pour un Couple de 60 ans; qui aime le confort et bien vivre, découvrir des Sites naturels somptueux, éventuellement avec une sortie en hélicoptère, profiter aussi de l'Oenonlogie et gastronomie locale. En terme de logement, ok pour alterner des B&B ++ avec beaucoup de charme et hotels de charmes. certains avec spa si possible. 
651811	Nous souhaitons partir avec notre enfant âgé de 2 ans 1/2. 
nous aimerions réaliser quelques activités sportives, dans la mesure de possible ou une garde. D'enfant serait réalisable. 
L'idée étant de profiter de ce voyage pour célébrer notre voyage de noce, 
L hébergement peut être mixé entre du standard et quelques chambres luxes afin de profiter au maximum. 
Nous avons prévu un budget de 6500 € pour l ensemble du séjour vol compris. 
En fonction de cela la durée peut aussi être revue à la baisse.
653780	Nous sommes 6 personnes 3 couples et somme réservés du 16 au 19 janvier à l'hôtel BERG Keflavik 

Nous aimerions faire : UNE EXCURSION BLUE LAGOON - GOLDEN CIRCLE -
OBSERVATION DES BALEINES ET BIEN ENTENDU AURORES BOREALES!! si possible avec guide parlant Français exemple:
15JAN LIBRE
16JAN EXC BLUE LAGOON - aurores boréales 
17JAN GOLDEN CIRCLE
18JAN BALEINES
19JAN SHOPPING!!!
Ceci est un exemple. Merci
651765	nous voudrions terminer par 2 ou 3 jours à phu quoc;
pas d'activité physique,nous avons 62 et 66 ans
653994	visiter les villes Budapest Vienne et Prague
653758	Bonjour,

Nous souhaiterions avoir un devis pour un voyage en famille en Floride répondant aux critères suivants :

- Voyage axé sur la famille : 2 adultes et 2 enfants de 5 ans (fille) et 7 ans (garçon) 

- Latitude de dates : entre le 8 et le 26 aout 2015

- Durée du séjour 12-15 jours

- Départ de Paris sur compagnie régulière (vol direct de préférence mais pas obligatoire)

- location d’une voiture en km illimité

- type de logement : hôtels/motels (1 chambre familiale – catégorie 3* de préférence)

- priorités et centres d’intérêts : axés sur les enfants : Parcs Orlando, belles plages et rencontres avec les animaux (Everglades...)

Pouvez-vous SVP nous indiquer le programme proposé ainsi que le détail et prix de vos prestations ?

avez-vous également des prix interessants sur l'entrée des parcs Orlando ?

En vous remerciant,

Bien cordialement,



Sophie PIERA
653396	Bonjour,

Nous sommes un couple et nous projetons de nous rendre en Namibie. Nous souhaitons découvrir ce pays et nous aimerions passer du temps en trek, et bien sur découvrir les animaux. 

Le confort n'est pas une priorité pour notre séjour. Nous sommes habitués à la randonnée sur plusieurs jours.

Nous souhaiterions être accompagnés d'un guide lorsque cela s'avère nécessaire (traversée de parcs...). 

Nous disposons de trois semaines pour nous rendre en Namibie. Nous sommes assez flexibles sur les dates.
651756	Voyage pour deux personnes font l'une a 80 ans et ne marche pas beaucoup. Nous voudrions pouvoir être pris en charge par taxi pour toutes nos visites.
653021	Nous souhaitons partir 3 semaines avec une partie trek et une partie farniente. Nous avons l'habitude de partir en voyage liberté. Un guide nous semble indispensable au niveau trek (qu'en pensez-vous?)
Treks de 4 jours minimum souhaités pourquoi pas en Patagonie
Possibilité d'un voyage sur plusieurs pays (bolivie/chili)
Quelques jours farniente nécessaires en fin de séjour (Buenos Aires? ou lieu moins touristique...)
652852	cagliari
plages et criques époustouflantes
hors des sentiers battus
quelques visites culturelles
rencontres avec les habitants
agritourisme
Attention: régime sans sel, sans sucre pour un des adultes
quelque belles promenades 1 à 2h à pied
651645	decouverte de la faune et de la flore locale, ours polaire, caribou, pingouins, lievre variable
eventuellement gouter à la peche au saumon,
balade en chien de traineau et scooter des neiges
652571	Nous aimons la randonnée pedestre, course a pied
651620	Bonjour,
Nous souhaitons découvrir ce pays, sa culture, son histoire, ses paysages en prenant notre temps, s'il y a des festivals nous sommes aussi intéressés par la musique, le théâtre, la littérature... (nous parlons très bien Anglais mais aurons certainement quelques difficultés avec l'accent ;-)
Idéalement, nous aimerions aller à la rencontre des gens.
Nous envisageons de partir 4 semaines entre juillet et août, sauf si vous nous conseillez autrement.
Mon mari mesure 2 mètres, donc dans les hébergement c'est important pour nous de ne pas être en "sous-pente" ou "sous poutre" ;-), d'avoir autant que possible des grands lits (2 mètres).
Nous aimerions loger soit "chez l'habitant" soit dans des endroits typiques, sympathiques, et pourquoi pas se faire plaisir quelques nuits dans des endroits magiques !!!
De même pour la voiture de location, il ne faut pas une petite sinon il devra conduire avec les genoux...
Nous n'avons pas défini de budget pour l'instant mais nous voulons faire de ce voyage un voyage inoubliable :-)
652254	Bonjour,

Nous souhaiterions visiter l ile sur 2 semaines, mais en ne changeant pas trop d hôtels tous les 2 jours ( 3 hôtels sur la quinzaine me semblent un bon compromis).
Nous souhaitons alterner les visites, randonnées et temps calmes à la plage.
Nous sommes 2 adultes sportifs, avec 2 enfants de 8 et 7 ans.
Nous souhaitons partir en juillet, pendant vacances scolaires. Nous n avons pas les billets d avion.
Merci d avance pour votre réponse.
651563	Nous souhaitons un voyage de 12 j début septembre avec 3 escales:
côté plage Jimbaran ou Seminyak?
Ubud avec virée à Ahmed
Pemuteran pour le snorkelling sur l'île de Menjanjan
651680	Bonne forme physique: sportifs toute l'année.
Ne pas oublier que ce sont aussi des vacances.
Plage et baignade seraient sympa.
Aucune connaissance du pays ni des coutumes ni de la langue.
anglais OK.

651519	jbonjour 
je souhaite faire les villes impériales, sans omettre casablanca et marrakech
a noter 2fois/semaine une demi journée libre pour raison de santé
a éviter des escaliers et des marches a pied (périmètre de marche 100 metres) des modifications pourront être apportées lors d'un contact téléphonique.
avec mes remerciements
cochard fabienne
651607	On aime les endroits authentiques pas les chaînes d hôtel ou alors un mixte, les balades, les baignades proches de l hôtel laliberte de mouvement ,
Il nous faut 2 chambres avec 2lits dans la deuxième.
Nous aimons les endroits touristiques et aussi les endroits calmes autre que les 3 îles qu on voit partout
651520	Nous allons rejoindre ma soeur qui habite Sydney et souhaitons découvrir l'Australie avec elle.

Cela signifie :
- Départ à 3 adultes (mon mari, ma maman et moi) + 1 enfant (4 ans) de Bruxelles vers Sydney
- Repos et visites à Sydney pendant quelques jours (hébergement en option pour 2 adultes + 1 enfant, ma maman logeant chez ma soeur)
- Départ pour un circuit de 10-15 jours à travers l'Australie, pour voir les incontournables, en tenant compte de l'enfant de 4 ans (peut-être l'accent sur les rencontres, les animaux, les activités "fun", etc), pour 4 adultes + 1 enfant
- Retour à Sydney et repos quelques jours avant de reprendre l'avion
662894	Nous aimerions découvrir le Slovénie sans trop de touristes, nous recherchons surtout la nature, nous sommes jeunes (30 ans) et sportif. Mais nous voulons que le voyage reste tout de même reposant, ou avec quelques journée plus tranquilles.
664699	ma fille travaille à jerusalem, le souhaite passer les week end avec elle et visiter le reste du temps
653332	allons retrouver nos enfants et petits enfants qui sont aux San Blas:nous vivrons avec eux 15 jours;nous voulons aussi découvrir Panama et ses environs proches:la ville vieja,casco viejo,el canal y unos parques 
Por ejemplo:parque Nacional Soberania,con una noche en el canopy tower y y de dia los parques alrededor;
ps:le canopy tower est un extra pour feter nos 45 ans de mariage
El metropolitano,tambien
quisieramos un guia hablando espagnol ( des pacio )
No playa y deportes en el mar
Que pueden proponer?
653538	Nous ne voulons pas être a la course. Avec une jeune famille il faut ralentir le rythme.
Nous n'en sommes pas a notre premier voyage et nous avons toujours organise nous-meme. Nous faisons appel a votre service car nous manquons de temps pour la rechercher et l'organisation et nous voulons eviter les imprevus avec les enfants.
654219	Je n'ai rien de défini en tête. Juste une envie de Cuba avant "l'invasion des touristes américains" !
Je ne sais pas si je me vois loger seule chez l'habitant mais en même temps certainement plus sympa, d'autant que voyage seule.
Je souhaiterais partir au moins 12 nuits dont 5-6 "à la plage" en fin de séjour. Et si possible pas Varardero.

Mon budget est tout de même limité. de grandes envies mais de petits moyens… : 2000 € (séjour + transport)

663288	Nous avons envie de découvrir l'Islande au mois de mars, et avons une préférence pour les aurores boréales, les bains, et les paysages à couper le souffle.
Que peut on envisager sur une période de 8 - 10 jours à cette période de l'année ?

654244	Nous aimerions partir deux à trois semaines en famille avec deux enfants de 9 et 12 ans et peut être notre petit chien de 5 kg ???.
Le but : découvrir plusieurs îles : fuerteventura , grande canari et la gommera par exemple .
Ceci durant l été 
Merci d avance
664287	Idéalement nous souhaiterions :
- arriver à Athènes : voir les sites culturels sur (2/3jours)
- ensuite faire : Paros / Rhodes / Mykhonos en alliant, découverte des village, balade à vélo ou a pied pour découvrir les paysages, les couchers du soleil en début de soirée etc... (3/4jours environ)
- et repartir de Santorin, avec un hébergement typique donnant sur la Baie. (2/3 jours environ)
653558	Je souhaite voir de nombreux paysage, la famille a une bonne forme physique en générale.
Je souhaite si possible faire le chili du nord et la bolivie (salars).
653309	Nous avons tous environ 55 ans et dans une forme physique tout à fait normale. Pas nécessaire de rencontrer l'habitant car deux parlent espagnol et deux autres pas du tout... Nous voulons beaucoup visiter 'les must requis' pour un premier séjour et nous imprégner de l'ambiance locale.
657260	Visite de la côte du Mozambique , plage déserte et bord de mer avec petits hôtels en bord de mer 
Sans accompagnateur si c est possible, sécurité ? 
Loue une voiture et parcourir la cote
654186	nous sommes trés curieux, on aime la culture (architecture, paysage, les gens), prendre plusieurs moyens de transport différent lors du voyage, sur le dernier jours un peu de relax....
651962	nous souhaitons faire la traversée du Bhoutan mais attendons des conseils. Est ce que novembre n'est pas trop froid ou il y a t il de la neige ? comment est le climat en novembre. 
Nous souhaitons aussi voir des festivals. Nous ne sommes pas déterminer pour les dates mais nous ne sommes pas libre en septembre et octobre 2015, ni en mai 2015.
664673	pouvons nous avoir un devis svp avec et sans chauffeur merci
654095	Enfants de 13 ans
Etape a Naples et sud de l'italie
653522	hotel avec vue sur le danube
654027	Nous souhaitons découvrir le cap Vert en alliant balades, visites et baignades.
662741	Toujours suivant votre circuit japon impérial, OK pour ces étapes sauf Osaka, à remplacer par Hagi.
A priori les déplacements se font en train, Japan Rail Pass inclus dans votre tarif ?
Nous proposer un tarif avec billets d'avion.
654013	Bonjour,

Nous sommes 7 adultes et nous souhaiterions faire un circuit Bolivie, Equateur, Galapagos du 3 au 26 avril (avec une arrivée à Paris le dimanche 26). 
Nous voudrions passer une semaine en Bolivie (3 au 9 ou 10), ensuite Equateur jusqu'au 17 environ et Galapagos pour finir, sur cette organisation nous sommes flexibles en fonction des prix. Nous avons un budget de 3000 euros. Concernant le logement nous sommes 3 + deux couples, donc en chambres doubles et triples, ou en appartement pour 7.
Pouvez-vous également nous faire une seconde proposition avec uniquement Equateur et Galapagos pour environ 2000 euros, afin de pouvoir comparer et ajouter ou non la Bolivie?
Merci, je suis disponible pour en discuter
665315	nous souhaitons voire le maximum de l'islande en variant les paysages .nous souhaitons faire un peu de randonnee

le voyage "au coeur de l'ile" me parait plutot bien mais il ne propose pas Husavik et le baleines ce qui est dommage;



653623	Madame, Monsieur ,

Ayant deja réservé notre séjour en Thaïlande, Nous souhaiterions réserver des prestations complémentaires via votre agence . 

Suite à différentes recherches nous avons trouvé un train de nuit effectuant le trajet Ayutthaya / Chiang Mai . 
Pouvons nous réserver le trajet en train via votre agence ? 
Nous prendrions le train le 07/03 au soir avec 1 couchette pour 2 personnes en 1ère classe .

2/ Nous souhaiterions effectuer une visite du triangle d'or le 09/03 et 10/03 avec un guide francophone ( si possible ) 
Avons nous la possibilité de réserver un guide avec vous? 

Dans l'attente de votre réponse. 

Si vous avez besoin d'informations supplémentaires n'hésitez pas à me contacter.

Cordialement

Mlle Maudrut 
Mlle Daronnat 
653621	Nous sommes deux en très bonne forme phisique, et nous désirons surtout rencontrer des gens, beaucoup de randonnées, et voir les lieux typiques du pays.
664653	Bonjour,

Mon ami et moi organisons actuellement un voyage d'environ 10 jours en Nambie cette année. Nos dates de voyage sont effectivement arrêtées: nous arriverons le 1er Mai au matin (05:30) et repartirons le 11 Mai (20h35).

Nous souhaitons définitivement un voyage lié à la découverte de la faune et la flore ; sans doute un mélange de paysages incontournables et hors des sentiers battus. En d'autres termes nous accordons peu d'importance aux villes ; de plus nous avons cru comprendre qu'un trek de courte durée pouvait être possible ... nous adorerions étudier cette option !

Nous avons d'ores et déjà étudier quelque peu les séjours proposés et certains nous semblent déjà très intéressants - pour les nommer : 
- Walvis bay
- Desert de Namib (sossusvlei, dead vlei), Sesriem
- Damaraland
- Etosha
- Waterberg

Nous sommes bien entendu conscients que les coûts du voyage (petit budget !) et jours passés sur place peuvent représenter un frein donc nous restons bien entendu ouverts à l'ensemble de vos suggestions.

Il ne s'agit pas d'un séjour en chambre 5 étoiles vous l'aurez compris, mais pouvons tout à fait alterner camping et lodge, autotour et rando guidée (avec guide francophone ou anglophone).

A ce stade, vos commentaires sont plus que les bienvenus ! (météo, bons plans & lectures, etc.).

Je vous remercie par avance pour votre retour, 

Bien cordialement, 

Jennifer
653592	Nord de la thailande
664299	idéalement nous aimerions allier, itinéraire de découvertes et farniente a la fin sur une belle plage dans un joli hotel.

Nous aimons les hébergements propres, sans bébête, de charme si possible. une ou deux nuits chez l'habitant pourrait être une expérience sympa.

nous avons envie de découvrir la thailande, en essayant d'éviter les lieux trop touristiques sans pour autant rater les incontournables.

temples, nature, Bangkok, iles paradisiaque, on attend des propositions.

bonne forme, mais pas adepte des trekking.
653574	Les dates ne sont pas fixées aussi nous aimerions connaître les meilleurs prix pour un départ compris entre fin décembre et fin février 2016. Nous sommes particulièrement intéressés par les paysages naturels et religieux, par les baignades, la plongée, les animaux...
663939	Nous souhaiterions faire un voyage en famille au canada,3 personnes 2 adultes et un enfant - de 12 ans, 2 à 3 semaines. Après nous souhaiterions visiter Quebec, Montréal... aller jusqu'au chute du Niagara. Par contre nous envisageons pas de partir cette année, plus d'ici 2 ans. En ce qui concerne le logement nous souhaitons des lieux simples mais confortable pour notre fille de 4 ans aujourd'hui. A éviter donc le camping sous une tente et les hôtels 4 étoiles trop onéreux pour nous. Nous ne connaissons pas bien le Canada et ses lieux incontournables si vous avez une liste, de la documentation et des conseils, nous sommes preneur. Nous voudrions une précision sur le chauffeur et le guide?? Est ce obligatoire comment ça se passe ?
664642	Bonjour,

Mon ami et moi organisons actuellement un voyage d'environ 10 jours en Nambie cette année. Nos dates de voyage sont effectivement arrêtées: nous arriverons le 1er Mai au matin (05:30) et repartirons le 11 Mai (20h35).

Nous souhaitons définitivement un voyage lié à la découverte de la faune et la flore ; sans doute un mélange de paysages incontournables et hors des sentiers battus. En d'autres termes nous accordons peu d'importance aux villes ; de plus nous avons cru comprendre qu'un trek de courte durée pouvait être possible ... nous adorerions étudier cette option !

Nous avons d'ores et déjà étudier quelque peu les séjours proposés et certains nous semblent déjà très intéressants - pour les nommer : 
- Walvis bay
- Desert de Namib (sossusvlei, dead vlei), Sesriem
- Damaraland
- Etosha
- Waterberg

Nous sommes bien entendu conscients que les coûts du voyage (petit budget !) et jours passés sur place peuvent représenter un frein donc nous restons bien entendu ouverts à l'ensemble de vos suggestions.

Il ne s'agit pas forcément d'un séjour en chambre 5 étoiles vous l'aurez compris, mais pouvons tout à fait alterner camping et lodge, autotour et rando guidée (avec guide francophone ou anglophone).

A ce stade, vos commentaires sont plus que les bienvenus ! (météo, bons plans & lectures, etc.).

Je vous remercie par avance pour votre retour, 

Bien cordialement, 

Jennifer
653554	Il s'agit d'un voyage que nous souhaitons faire en couple avec mon amie qui rêve de voir des aurores boréales.
Ce voyage sera son cadeau d'anniversaire pour ses 30 ans (que nous fêtons ce week end).
663925	visite de Saint Petersbourg avec au moins deux visites à l'Ermitage, ainsi que Petrodveretz, Pouchkine et pavlovsk
663894	nous sommes retraités et actifs 
ce serait un deuxième voyage en chine (nous connaissons
PEKIN X'IAN GILLIN CROISIERE YANTZE SHANGHAI) et le YUNNAN
nous tente bien ainsi que le SICHUAN
653497	Je pense partir deux semaine avec deux amis à Aukland mais il y a une chose qui me préocuppe c'est qu'au mois de juillet c'est l'hiver là bas et je voulais juste savoir si il y avait pas mal d'activité à faire hors mis le ski.
Je voulais aussi savoir absolument si le lieu "hobbitebourg" était visitable en juillet ?
663831	Colombo - Galle - Uda Walawe - Ella (train) - Nuwara Eliya (Horton Plain) - Kandy - Sirgiriya - Anuradhapura - Polonnaruwa - Passekudah ou Trincomalee
Voyage alliant culture, nature et découverte des habitants.
Activités sportives limitées à de la marche en terrain facile (max 10 km)
Souhait de terminer le séjour par 3 jours de détente à la plage dans un hôtel très confortable.
Durée: environ 15 jours de visites et 3 jours de détente.
663809	Bonjour,

Je souhaiterais avoir un devis pour un circuit au Costa Rica avec quelques jours de repos (plage) en fin de séjour. Minimum 2 semaines ou plus (à voir en fonction du budget). Ne pas oublier les volcans (séduits par ceux-ci en Indonésie), pour le reste je vous laisser proposer mais pas de rafting. Le tout en tenant compte de la météo à cette période dont je ne suis pas certain? Pour le chauffeur, c'est à voir en fonction des prix et de vos conseils. Merci

Merci.
653483	Nous souhaiterions un circuit de deux semaines à velo
663802	Cadeau anniversaire 70 ans de mon père, donc éviter les efforts trop physiques
653460	BONJOUR,

NOUS ORGANISONS EN CIRCUIT EN ECOSSE AVEC POUR ETAPES:
26/04 EDIMBOURG
27/04 GLASGOW
28/04 OBAN
29/04 ILE DE SKYE
30/04 INVERNESS
01/05 ABERDEEN
NOUS SOMMES 3 FAMILLES:
- 1 FAMILLE AVEC 3 ENFANTS (16,13,10)
- 1 FAMILLE AVEC 2 ENFANTS (10 ET 8)
- 1 FAMILLE AVEC 1 ENFANT (12)

NOUS AIMERIONS AVOIR UN DEVIS POUR LES HOTELS ET LA LOCATION DE VOITURE POUR CHACUNE DES FAMILLES. 
664554	Soufrant de problèmes de sciatique, il ne m'est pas possible de faire de trop longue marche De même le vol doit être en Premium ou en business
Nous souhaitons a la fois une période repos/plage et des visites pour découvrir Cuba et sa culture
653398	Voir la pologne de tous les jours et ses habitants dans la vie courantes
653366	Nous souhaitons voir les grandes lignes des Philippines mais nous souhaitons que cela reste tout de même un voyage de détente (voyage de noces). Nous souhaitons également une ou deux nuits dans un bungalow sur pilotis.
663643	Merci de me proposer un circuit en ecosse pittoresque
653344	pas d activites mais excursion et tour du pays en voiture avec chauffeur
653325	Visiter Mayotte, être au plus près des habitants, faire de la baignade, de la plongée, gouter les plats locaux...
663379	Vous proposez un circuit Birmanie express qui me paraît bien et dans l'idéal, j'aimerais rejoindre un groupe 
du 29 mars au 5 avril matin pour repartir par mes propres moyens sur Bangkok. 
Je vous ai déjà contacté mais les dates ont changé, le prix était trop élevé, je tente encore pour voir si cela change. 

Merci
653301	sites pas trop touristiques
marcheurs de nivaux différents(tres moyen à bon)
653290	Bonjour,

Nous sommes un couple avec un enfant de 17 ans. Nous souhaitons visiter Olbia et profitez des beaux paysages et de belles plages. Donc un mélange d'aventure et de détente.
663205	Première visite.
Souhaite découvrir un maximum de choses à Rome : lieux typiques ou moins connus des visiteurs (campagne?)
Hébergement à Rome le plus proche de ttes les activités possible
Je souhaiterais un guide pour certaines visite (Vatican ..) un passe une semaine pour les transports. 
Quels sont les bons plans transports, visites, randonnées, restaurants, hébergements (dans parking) ...?
Ceci est un voyage à Rome que je souhaite organiser pour mes parents.
662943	new York 
vallée de la mort 
grand canyon 
yosemite parc
...
san francisco
664894	LES RENCONTRES LOCALES NS INTERESSENT
NS SOUHAITERIONS CONNAITRE LA DIFFERENCE DE PRIX ET LE NOMBRE DE REPAS DU SOIR PROPOSES SI NS LES PRENONS QUELQUES FOIS OU TOUS ,?
MAIS NOUS SOUHAITONS TOUS LES PETITS DEJEUNERS
LES VISITES NORMALES MAIS PAS AU PAS DE COURSE
662202	Bonjour,

Nous sommes une famille composée de 2 adultes et 2 enfants de 10 et 13 ans.
Nous serons en Thaïlande du 15 février matin (arrivée 7h05 à Bangkok) ) au 28 février (départ 10h10 à Bangkok).
Nos billets d’avion ont été achetés.

Nous devrons être à Koh Samui ddu 21 matin au 25, invités par des amis.

Le reste du temps, nous souhaiterions confier à votre agence l’organisation de notre séjour (hôtels, excursions, transports, guide francophone).
Nous souhaitons une hôtellerie de charme 4*.

Cordialement,

Armand CAIAZZO
Tel: 00 33 6 16 72 11 57
653235	J'ai découvert des photos d'une amie revenant de Norvège récemment et cela m'a décidé!
Avec mon amoureux, nous voulons nous laisser un an pour économiser et partir en fin d'année prochaine. 
ce que nous voudrions:
- voir de la neige
- faire des activités: chiens de traîneau, raquette, etc...
- voir des fjords
- nous promener à pied et en voiture dans les grands espaces
- spa

bonne forme physique en envie d'en voir un maximum!

ayant le temps (un an !) et ne connaissant pas du tout la Norvège, nous sommes décidés à prendre des conseils partout !
merci beaucoup
Mathilde Bausson
662032	Voir les sites incontournables entre Zagreb et Dubrovnik, les plus belles plages de Croatie, et les curiosités.
663045	Découvrir deux ou trois iles, niveau nature et relation avec les habitants.
Profiter de l'eau et découvrir la faune marine avec masque et tuba.
661948	Bonjour Christian,
Je suis un canadien francophones qui habite maintenant la Thailande dans la région de Sakaeo. Je suis en démarche de création d'une agence touritique dont le but sera de faire découovrir l'est de la Thailande: Nakhon Ratchasima, Ko Samet, Udon Thani, Chon Buri... Je voulais vous proposser un partenariat pour couvrir avec vous les villages traitionnels et les rythes bouddhistes. Vous pouvez aller voir le site Facebook: Thai Home Travel.
Bien à vous, Julien Dupont
653220	Bonjour,

Je souhaite réaliser un roadtrip à moto et recherche donc une agence qui pourrait me faire un circuit en Italie.
Sur une semaine, je souhaite aller jusqu'à Rome au maximum et avoir l'essence comprise dans le devis. Je partirai avec ma moto personnelle.

Merci
663082	Le tour d'Haiti entrecoupés de courts séjours en bord de mer(plages) au rhytme de 3js séjour 1jr changement de lieu 3/1,3/1 etc
661670	Visites de monuments, lieux,..
Promenades (pas de randonnées)
661559	Projet de séjour linguistique avec 25 enfants de 11 à 17 ans, accompagnés pour 3 adultes. Découverte de l'Afrique du Sud entièrement en anglais.
655578	Je veux visiter ces endroits :
-Stockolm
-Göteborg

J'aime bien :
-les espaces naturels, 
-les petites randonnées à thème (découverte de sites...)

J'aime moins :
- les lieux trop touristiques
- 

Autres remarques :
Nous aimerions partir de Stoskolm après y avoir passé une journée (avec si possible visite guidée de quelques heures) et finir à Goteborg sur une journée (idem visite guidée). Nous voulons découvrir la vraie Suede en autonomie avec vehicule de location, mer, iles, lacs... sur une durée de 10 à 12 jours 
653213	Un voyage pour fêter mes 30 ans et découvrir l'Australie:
- plages, désert, animaux (!) et plongée sous marine
Nous comptons partir 4 semaines soit en juillet, soit en août, en fonction des prix des vols (si grande différence il y a).
661525	Nous aimerions visiter la region de kohphiphi ,krabi ect pendant une dizaine de jour et finir par du balneaire en all esclusive .
664074	visites de monuments et de sites et de villes
662941	Bonjour,
Je souhaite offrir à ma fille et son copain un sejour à l'occasion de ses 20 ans.
Je souhaite le principe suivant: Qu'ils aient un hotel avec petit dej ou demie pension, et qu'il puissent rayonner autour pour la plages, activites aquatique, location de scooter, trail, balades, eventuellement balades en bateau sur des iles voisines. Je ne suis pas fixé sur la destination mais ils leur faudraient du soleil (hors antilles françaises). nous avons quelques idees en tete (Thailande Koh Samui - Lombok et les iles Gili - Malaisie - Hawai) - je souhaiterai que vous integriez le billetd'avion egalement dans la proposition. dans e cas, nous disposerions d'un budget max de 1500 par personne.
Merci par avance de votre reponse
Lionel Lafage
06 73 47 86 13
660430	Mon projet est de partir du 1 mai au 16 mai 2015 en Amérique du nord avec une première partie au Canada (du 1 au 10 mai) et une deuxième partie aux Etats-unis (à New York du 10 au 16 mai).
Je pense prendre mes billets d'avions rapidement et séparément.
Je souhaiterai organiser par votre intermédiaire la première partie de mon voyage pour découvrir le Canada.
Je voyage seul mais je peux aussi rejoindre un groupe.
Concernant les visites, je pensais plutôt au Québec avec Montréal, Québec, Toronto, les chutes de Niagara...
663882	Nous souhaitons visiter à notre guise et avec nos 2 enfants (4 et 7 ans) : il nous faudrait le vol (SVP éviter les vols charters), une location d'auto pour la semaine et l'hébergement (autotour).
Nous hésitons entre Madère et les Canaries, par rapport au climat. Merci de nous proposer des offres pour ces 2 destinations
653088	Je souhaiterai découvrir l'Ethiopie autant sur le plan touristique que sur le plan humain. Habiter chez l'habitant et découvrir les traditions et coutumes et aussi connaître l'Ethiopie. Voir aussi le côté religieux.
662882	Les deux premiers jours nous souhaitons rester à La Havane

LUNDI 23 février : HAVANE – LAS TERRAZAS- SOROA – VINALES (programme 1)

MARDI 24 février : VINALES avec Cueval Del Indio, Rancho San Vincente,..

MERCREDI 25 février : VINALES – CALETA BUENA – CIENFUEGOS

JEUDI 26 février : CIENFUEGOS le matin – TRINIDAD l’après midi nuit à TRINIDAD 

VENDREDI 27 février : Départ pour VARADERO le matin 
659977	Bonjour
Je n'ai jamais reçu le devis que je vous avais demandé....
Je renouvelle donc ma demande pour un voyage en famille avec 2 ados mélant visites insolites,randonnées ( demi journée ou journée entiere).
L'hebergement peut etre commun si il s'agit de visiter un parc et dormir dans celui-ci
Merci
658550	Bonjour,

nous pensons à nos vacances d'été. Nous aimerions peut-être visiter le Cambodge avec nos 3 enfants de 14, 17 et 19 ans. Il est important pour nous d'avoir des jours de repos pendant le voyage. Notre fille ainée n'est pas très enthousiaste à l'idée d'aller en Asie, voir "la pauvreté", traverser des villages et voir comment les gens vivent, elle n'aime pas tellement. La marche, nos filles ne raffolent pas. Kayak, bateau, vélo sont les bienvenus. Nous aimerions commencer le séjour par 2 jours de repos au bord de l'eau mais avec des activités possibles pour ceux qui auront envie de bouger. L'idéal serait de pouvoir alterner visites et repos. Nous aimons profiter des transports locaux, pas besoin d'être toujours dans le luxe d'un voyage privé. Par contre plutôt séjourner dans des hôtels et pas chez l'habitant.
Nous partirons entre 15 et 18 jours au mois d'août (entre le 3 et le 20 août).
J'espère que vous pourrez nous proposer un voyage correspondant à nos attentes.
Merci d'avance
Catherine Renson
catrenson@gmail.com

653083	Aller-retour depuis Singapour !
Plages tranquilles et culture
653082	Je voudrais apprendre à confectionner des plats libanais et découvrir des producteurs locaux au Liban d'huile d'olive, de fromage....etc
663857	Idéal 3-4 j à La Nouvelle Orléans en visite libre.
Pourquoi pas aller à Lafayette
Rencontrer des gens / dormir chez des gens
Visiter les bayous / marais / plantations, mais une des deux personnes ne peut pas faire de longues randonnées.
Aller dans le pays Cajun
662432	forme physique normale
658216	Beaux paysages, balades, ne pas changer de lieux forcément tous les jours
658371	Une semaine mixant la découverte quelque peu sportive de l´ile, le repos dans un bel hôtel face à la mer avec une grande et belle piscine et des activités intéressantes pour nos deux adolescents ( discothèque et musique locale).

Le logement dans une suite de deux chambres serait parfait.

Le masque de saisie du champ téléphone ne permet pas de saisir mon numéro qui est: 004319690478
662427	Je ne me rends pas compte des distances mais si il est possible d'éviter un vol Guatemala City Tikal en faisant 1 halte dans des villages sur la route; je préfère car je trouve que l'on perd du temps dans les transferts en avion.

Formule petits déjeuners et parfois demi/pension.
653068	Rangoon , lac inle , bagan etc...
657978	Voyage en famille pour 4 adultes en Californie villes à visiter : Los Angeles, San Francisco, Gran Canyon, Hawai, et si possible Las vegas
653020	visiter Bangkok sur 2 jours, visiter le nord Ching Mai sur 2 ou 3 jours, avec visite des temples, de la réserve d'éléphants, et faire un safari à dos d'éléphants.
Terminer le séjour par le sud en évitant les endroits surpeuplés de touristes.
Privilégier les vols intérieurs plutôt que les bus.
662339	j ai un budget limité
653019	Nous aimerions partir en Laponie éventuellement entre Noël et le jour de l' an l' année prochaine ou pour Noël avec dans le tarif des activités de chiens de traineau , aller voir la maison du père Noël , etc..
Nous avons des enfants de 9 et 7 ans
Que nous conseilles vous ?
Merci
655666	Voila notre projet:

PROGRAMME SUR MESURE PERIODE DU 13/07/2015 AU 27/07/2015
Groupe de 11 Personnes - 5 couples et une personne seule
PREVOIR 4X4 pour 11 personnes

J1 - Lundi 13/07/2015 Départ Aéroport Bâle/Mulhouse 14H30 / Arrivée 16H30
Aéroport KEFLAVIK - BORGANES 115 KMS - Nuit Borganes en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J2 - Mardi 14/07/2015 BORGANES - Région SNAEFFELNES - 120 KMS
Nuit Région SNAEFFELNES en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J3 - Mercredi 15/07/2015 Région SNAEFFELNES
Nuit Région SNAEFFELNES en chambre standard - Ferme ou Guesthouse
soit 2 NUITS DANS LA REGION SNAEFFELNES - J2+J3

J4 - Jeudi 16/07/2015 SNAEFFELNES - SAUDARKROKUR par N1 - 276 KMS - 3H30
Nuit à SAUDARKROKUR en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J5 - Vendredi 17/07/2015 SAUDARKROKUR - Région MYVATN - 208 KMS 
J6 - Samedi 18/07/2015 Région MYVATN
J7 - Dimanche 19/07/2015 Région MYVATN
Soit 3 NUITS à MYVATN en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J8 - Lundi 20/07/2015 Région MYVATN - HVERAVELLIR 292 KMS - 5H55 ou KERLINGGARJFJOLL
Nuit en refuge ou autre suivant disponibilité


J9 - Mardi 21/07/2015 HVERAVELLIR ou KERLINGGARJFJOLL - Région cercle d'or - 
Geysir -Gullfos 121 KMS - 3H25 
Nuit en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J10- Mercredi 22/07/2015 Région Cercle d'Or - LANDMANNALAUGAR
Nuit en refuge 

J11 - Jeudi 23/07/2014 LANDMANNALAUGAR
soit 2 nuits en refuge

J12 - Vendredi 24/07/2015 LANDMANNALAUGAR - KIRKJUBAIEJARKLAUSTUR - 99 KMS 2H53
Nuit en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J13 - Samedi 25/07/2015 KIRKJUBAIEJARKLAUSTUR - HVOLSVOLURR ou ville proche - 105 KMS - 1H45
Nuit en chambre standard - Ferme ou Guesthouse

J14 - Dimanche 26/07/2015 HVOLSVOLURR - REYKYAVIK - 106KMS - 1h26
Nuit Guesthouse

J15 - Lundi 27/07/2015 - Départ aéroport KEFLAVIK 17h10 Arrivée Aéroport Bâle Mulhouse 22H55
BLUE LAGOON
662315	Nous sommes passionnés d'histoire et ne connaissons pas cette civilisation= Visite des lieux historiques les plus importants du centre de l'île
Sommes équipés et mobiles avec nos deux enfants (poussette, sac à dos...)
On nous a conseillé le train entre Colombo et Kandy
Visite d'une plantation de thé 
Visite de marchés locaux
Finir le séjour sur les belles plages du sud de l'île
Nous ne souhaitons pas visiter les parcs naturels et éviter les très longues marches
653010	Une semaine pour découvrir les parc de Croatie et du Monténégro et une semaine de détente en bord de mer.
Nous aimons la marche et faire du vtt.
662183	Nous atterissons a jakarta (ville que nous souhaitons eviter ). Nous sommes plus attires par un voyage nature / culture sans guide en continue Avec des rando et visites ethnies.
nous pensons eviter bali qui visiblement est devenue trs touristique. Et finir par un peu de plages et snorkelling ( flores oulambok)
Concernant le logement guesthouses propres nous suffisent.
nous attendons votre proposition avec impatience
tres cordialement
carole vulliez
662082	Le centre de l'île et la côte sud
655146	Une première partie de voyage, fait de ballades dans les régions reculées a la decouverte des paysages, des peuples, partir à l'aventure sans oublier les incontournables. Et une deuxieme partie de voyage plus calme, reposante, fait de plages.
Nous ne nous sommes pas encore fixé de budget.
654905	bonjour Mylène 
les avis vous concernant sont tellemnt elogieux que je vous contacte en particulier !
Notre projet de voyage en Novembre pour la periode fleurie , pour une durée de 10 jours sur place ( 12 compris avion ?) peut etre plus , en cours de reflexion 
Le circuit autotour que vous proposez ; tour complet en toute liberté nous convient tres bien , avec des randonnées que nous pratiquons régulierement , le coté nature sauvage predomine , et un éventuel tour en helico a st gilles !
Nous ne sommes pas des aventuriers , donc un road book tres bien fait nous rassure de façon a ne pas se prendre la tete et profiter pleinement de ce séjour !
Dans un premier temps donc un devis vol et voiture compris !

merci 

cordialement 

philippe et Françoise
662037	Arrivée à Wasington (2 nuits)
Transfert en train pour Philadelphie (2 nuits)
Transfert en train pour New York (6 nuits)
Location d'une corvette ancienne pendant 1 journée pendant le séjour à NY ou Philadelphie ou Wasington (si c'est sur ces 2 villes, il faudra ajouter une nuit et en soustraire 1 à NY)
Location d'une voiture pour la découverte de la côte Est
Lake George (2 nuits)
Stowe (2 nuits)
North Corway (2 nuits)
Killington (3 nuits)
Strubrige (1 nuit)
Cap Code (2 nuits)
Boston (2 nuits)

Le circuit du lake George à Cap Code peut être adapté en fonction de vos propositions (pas de changement d'hébergement chaque jour) découverte de la nature et randos

La voiture sera rendue à Boston

Merci de prévoir le transport aérien (de Lyon ou Paris en fonction de la tarification)
654367	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652847	Bonjour,
Nous serons 7 nuits en Islande, mais notre devis concerne uniquement la partie hors Reykjavík disons 5 jours et 4 nuits du jeudi 19 matin au lundi 23 février au soir, location de véhicule 4x4 j'imagine + hébergement.
Les grandes étapes envisagées sont Skogar/Vik puis Skaftafell/Jokulsarlon. Avec l'idée de rester 2 nuits dans ces 2 endroits, mais on reste ouvert. Quant au budget j'inscris en dessous 300€/pers mais je ne sais pas si c'est réaliste.
Dans l'attente de votre proposition
Cordialement
Cécile
653720	Durant ce court séjour visite de Lisbonne et d'une autre étape mais nous ne savons pas laquelle ?

Aucune idée sur le mode d'accompagnement le plus judicieux.
652827	Le CAP ET environs avec route des vins, parc Kruger ET canon , réserve privée de préférence , extension chutes victoria
Pas de difficulté ni d activité sportive ( c est pour les 80 ans de ma mère)
661609	Bonjour,



Je me rends pour la première fois en Inde durant la 1ère quinzaine de mars et suis en train d'organiser mon voyage. Je m'y rends seule.



Une partie de mon périple est déjà reservée, notamment la 1ère semaine que je passe à Rishikesh. Je sollicite donc vos services pour la 2ème semaine, du 08/03/2015 au 14/03/2015. Pourriez vous me fournir un devis pour cette période incluant voiture avec chauffeur et guide, quelques hotels (voir ci-dessous) et visites.



Voici le parcours que je souhaite réaliser:



08/03/2015Rishikesh - Delhi Hotel réservé 

09/03/2015Delhi Hotel réservé

10/03/2015Delhi - AgraHotel à reserver à Agra (comme à la maison/insolite)

11/03/2015 Agra - JaipurHotel à reserver à Jaipur (comme à la maison/insolite)

12/03/2015Jaipur Hotel à reserver à Jaipur (comme à la maison/insolite)

13/03/2015Jaipur-Delhi Hotel à reserver à Delhi (confortable/luxe)

14/03/2015Delhi DEPART 21:00 



Compte tenu du temps dont je dispose, j'opte pour le Triangle d'Or et la visite des lieux incontournable de ce circuit sans que se soit la course. Je veux un parcours authentique d'où ma demande d'hébergment "comme à la maison" pour Agra et Jaipur, si et seulement si sécurité et propreté sont au rendez vous bien entendu surtout étant donné que je voyage seule... Si vous pensez qu'il est préférable d'opter pour un hotel, je me rangerai à votre avis et dans ce cas là opterais pour le confort d'un hotel.



Merci de m'indiquer un devis à partir du 09/03/2015 car il se peut je j'arrive tard à Delhi le 08/03. Le devis inclurait:

- voiture avec chauffeur et guide pendant 6 jours

- hotels à Agra et Jaipur donc 3 nuits 

- toutes les entrées des visites 

-->Budget idéalement de 400€ max



Merci d'avance pour votre aide



A bientot



Kamélia

653551	2 adultes 
2 enfants ( 6-12 )
Vol Nantes Toronto Via Montréal ?
Base chambre quadruple
Location véhicule SUV avec GPSVilleHotel

06-août-15Jeudiniagara on lake-
07-août-15Vendrediguananoquebed breakfast
08-août-15Samedimontebellohotel où bed petit dejeuner
09-août-15Dimanchest alexis des montspourvoierie du lac blancpetit dejeuner
10-août-15Lundist alexis des montspourvoierie du lac blancpetit dejeuner
11-août-15Mardiste rose du nordpourvoierie cap au lestepetit dejeunerchambre de luxe vue fjord
12-août-15Mercrediste rose du nordpourvoierie cap au lestepetit dejeunerchambre de luxe vue fjord
13-août-15Jeudiles escouminsessipit natakam
14-août-15Vendrediles escouminsessipit natakam
15-août-15Samedila malbaiehotel fairmontpetit dejeunerchambre vue st laurent
16-août-15Dimanchewendakehotel premieres nationpetit dejeuner
17-août-15Lundivol France
18-août-15Mardiarrivée nantes
supplément fairmont frontenac ?
652768	Une durée de 10 à 12 nuits serait parfaite. A priori, plutôt vers l'ouest et les Highlands.
Nous imaginons des petites étapes (200 km max par jour) avec, pourquoi pas, un hébergement identique (type cottage) pour plusieurs jours.
Nous aimerions passer une journée à des Highlands Games, prendre le Jacobite, voir des otaries, des phoques, des cerfs, observer des oiseaux... 
Nous apprécions les petites randonnées (environ 3 heures de marche) et quelques visites de châteaux.
Pourquoi pas une balade en vélo ou en canoe/kayak ?
Nous sommes plus attirés par les paysages côtiers que montagneux, mais aimons dans tous les cas faire de belles photos...
Au départ ou à l'arrivée, une journée à Edimbourg ou Glasgow nous conviendrait également.
Toute idée d'activité/visite susceptible de plaire à des ados est bienvenue...
653476	Nous souhaiterions visiter les beaux paysages et étendues ainsi que la capitale. Notre forme physique est bonne mais je n'apprécie pas les sports dangereux (canyoning, rafting etc...) Ok pour de la randonnée sur sentier simple.
Quelques nuits dans des hotels de prestige , histoire de "marquer" le coup.
Nous souhaiterions également lors de ce voyage, nous rendre en Croatie vers les lacs de ptlivice ( visite de zagreb et/ou Split et /ou Zadar).
Je souhaiterais que la location d'une voiture soit incluse dans le devis ( type de voiture classique où coffre capable de recevoir 2 grandes valises).
661454	idéalement nous aimerions allier, itinéraire de découvertes et farniente a la fin sur une belle plage dans un joli hotel.
Nous aimons les hébergements propres, sans bébête, de charme si possible. une ou deux nuits chez l'habitant pourrait être une expérience sympa.
nous avons envie de découvrir la thailande, en essayant d'éviter les lieux trop touristiques sans pour autant rater les incontournables.
temples, nature, Bangkok, iles paradisiaque, on attend des propositions.
bonne forme, mais pas adepte des trekking.
653072	Je débute mes recherches, je ne sais pas encore quoi visiter.

Je n'ai pas de budget pour l'instant
652776	un groupe pas trop jeune ni trop vieux, entre (35 et 55 ans)pas des sport extrême,
652625	angkor Vat Pnom Penh le Lac enfin le endroits les plus connus.
Nous voulons voir les temples, le lac . Nous voulons un voyage calme avec de beaux hôtels, de la beauté et du repos. Mais aussi un contact avec la population et voir les beautés du Camboge.
661394	mont fuji nara miyajima hiroshima
652720	pas de ski. participants de 60 et 65 ans. ne parlent pas très bien l'anglais.
661262	Bonjour,

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans).
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques en Egypte (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris).
Il y a 3 ans, nous nous sommes déjà rendu en Egypte pour une croisière de Louxor à Assouan, une visite des pyramides, du musée du Caire et un séjour à Sharm El Sheikh.
Pour ce second séjour, nous souhaiterions faire :
- une croisière sur le lac Nasser, avec la visite du temple Abou Simbel,
- une visite des incontournables d'Alexandrie
- un séjour détente (3-4 nuits) le long de la mer rouge
- eventuellement, si la durée du séjour le permet, un bivouac dans le desert

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités proposées pour un séjour aliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions
- l'originalité
- la détente
telle que décrites ci-dessus ?

Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin.

Cordialement,

Olivier TURA
663496	Nous voulons nous assurer de voir les incontournables, nous aimons beaucoup la randonnée mais ne sommes pas des athlètes accomplis! Nous aimerions faire un maximum de 3 îles car nous préférons limiter les destinations et bien faire celles que nous choisissons. Nous n'aimons pas vraiment les villes et adorons les panoramas.
652703	Voir les endroits types et quelques sentiers battus 
Un voyage adapté à des enfants de 8 et 4 ans
661072	Juste découvrir VENISE en amoureux, au départ de Nantes.
Hôtel intimiste en centre ville.
651578	le projet "Vallées tropicales de Santo Antao et bout du monde à Tarrafal" de votre site correspond à nos désirs.
652694	1. Sites incontournables, mix desert, andes, jungle (region amazonienne), temps de repos a la fin pour plongee et plage (hotel prestige pour la fin du voyage)
2. Privatif ou uniquement petits groupes pour les excursions
3. Si distance importante : avion 
4. Espagnol parle couramment donc contact avec l'habitant privilegie. 
660784	indiqué dans mon premier texte.
652674	participants pas sportifs du tout
652663	Bonjour,

Nous pouvons partir seulement 15 jours.
Nous souhaitons diviser notre voyage en deux partie:
- une partie avec la visite de Toronto, et aller aux Chutes de Niagara
- une partie avec la visite de Vancouver, et de son île. Pour cette partie il nous faudrait donc une location de voiture.

Merci
660514	2 personnes sont en bonne condition les 2 autres beaucoup moins.1 est interessée par les vieilles voitures.Peche ,plongée danses tout ce qui est typique nous interesse.
663444	Nous souhaitons rester à Lisbonne 3 ou 4 jours et visiter la région de Porto
660468	Je suis pour l'instant en phase de recherche et d'étude de proposition pour mes vacances de fin avril à début mai. Mes dates sont flexible donc n'hésitez pas à me faire des propositions selon les meilleurs tarifs. Je peux en fonction de vos proposition me rajouter à un groupe de petite taille afin de bénéficier des meilleurs tarifs également.
Est ce vous qui pouvez vous occuper du vol intérieur ? quel est sont prix ?
660353	On aimerait découvrir Puket et quelque îles alentours avec possibilité de plonger bouteille et aventure 
Je vous remercie
652651	multi-activités, une activité par jour avec des demi-journées de repos si c'est possible
présence d'un spa souhaité pour ce délassé après une journée bien rythmée
659664	Comme indiqué dans votre programme "de Cracovie jusqu'au Carpates"
652648	bangkok : temples wat pho, wat phra keaw, wat arun
parc national erawan
chiang mai : temple, village du peuple karen, la ferme aux éléphants, resto good view, la fondation pour les enfants abandonnés, marchés nocturnes 
sukhotai 
ayuthaya 
bangkok
659600	Etre chez l'habitant en région maritime ou près des bus locaux.Me balader en vélo,faire des randonnées,du sport.
659597	autotour sur ile réunion 7 jours en demi pension
7 jours dans un hôtel en demi pension ou en pension complète (a voir) sur ile maurice
activités proposées et leurs tarifs
652541	je prefere etre contacter sur mon portable : 0696 11 46 30
659482	bonjour Camille, voyageant depuis qqes années en famille avec Evanéos l'été(Sri lanka, Vietnam, Brésil,...).. je suis une grande fan .. je fais votre pub bien souvent!! je n'ai jamais fait appel à Evanéos pour nos vacances de février. Why not!! alors je me lance...Cet hiver nous avons décidé de partir mon mari et moi pour une dizaine de jours en février. Ne connaissant pas Oman...Nous souhaiterions un séjour mi visite/ mi repos au bord de la mer dans un hotel style bungalow car nous avons besoin de nous reposer plus qu'en été...Pour le reste, ne pas vouloir tout voir.. mais ce qui est essentiel... et magique...
Notre budget serait de 3000€ pour le séjour . Est-ce jouable dans la mesure où nous souhaiterions un super hôtel pour la partie repos ?

Dans l'attente d'une réponse rapide étant donné la proximité des dates, je vous remercie bien sincèrement d'avance.

Dominique Dunker
652518	Noous souhaitons voir les aurores boréales et profiter des bains chauds naturels ainsi que la randonnée. Nous sommes en bonne forme physique. Un hébergement près des attraits noctures restaurants et bars si possible. Nous habitons la ville de Québec et nous communiquons très bien en anglais et en français. Nous allons partir de Montréal. Merci!
659344	Bonne forme physique
659268	NOUS SOUHAITERIONS PASSER TROIS NUITS A LOS ANGELES ET QUATRE NUITS A SAN FRANCISCO QUITTE A MODIFIER LES ETAPES. PAR AILLEURS, NOUS SOUHAITERIONS EGALEMENT SURVOLER LE GRAND CANYON EN HELICOPTERE.
652510	votre circuit nature et richesses du Sri lanka nous a intéressés . Nous souhaitons l'aménager un peu .Merci de nous préciser le lieu de la visite en bateau à l arrivée à Negombo (marais de Muthurajawela ?). 
A Dambulla, la visite du temple du rocher royal est-elle prévue? Vous parait il possible sans trop courir d'aller jusqu'à Anuradhapura ?Nous serions intéressés par du snorkeling et par l'observation des baleines . merci pour votre réponse
659082	Nous pouvons marcher jusqu' 6/7h par jour avec des dénivelés.

Nous souhaiterions un voyage d'une durée de 14Jours . Par rapport à la base que vous proposez, il est peut-être possible de faire une extension pour découvrir une autre partie de la Grêce
652502	nous avons avant tout envie de voyager à 2, sans nos enfants pour la 1ère fois, donc envie de garder un excellent souvenir de ce voyage
658906	Inspiré de Séjour découverte et farniente, un peu plus long 2 ou 3 jours
658864	Sommes 4 amis (deux couples) entre 63 et 73 ans. Bonne forme physique, bons marcheurs. Souhaitons allier culture et détente. Aimerions avoir des rencontres avec les habitants dans leur vie quotidienne. Aimerions aussi connaître l'histoire de ce pays, leurs traditions : école, religion, politique, commerce, artisanat et bien sûr musique ...
Souhaitons cependant être pris en charge par un guide car nous ne maîtrisons pas du tout l'espagnol ni l'anglais.
Aimerions faire l'essentiel proposé par tous les tours opérateurs mais bénéficier d'une originalité, hors sentiers battus et aussi le liberté de prendre le temps quand un lieu nous passionne plus qu'un autre ...
652469	un apercu de l'inde du sud, après avoir fait l'inde du nord.
nous aimons le coté authentique
les rencontres avec la population
manger, marcher, voir des animaux
nous avons deux garcons dont un qui s'ennuie si on le submerge de culture
des beaux hotels de charme
feter noel le 24 DECEMBRE
feter le 31 DECEMBRE
658652	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652413	Passer par les incontournables, tout en privilégient le contact avec les populations, rencontres et détours surprises sont souhaités, un séjour laissant de la liberté. Avec guide tout ou partie du voyage. Pas de circuit en groupe, occasionnellement c'est possible. 1 OU 2 treks de 3 OU 4 nuits avec hébergement chez l'habitant si possible, 5 à 6 heures de marche 800 à 1000m de dénivelé.
658650	Je veux visiter ces endroits :
-nous allons a Sydney pour voir des amis vivant à cette adresse 
-
11/459 Bronte Road, Bronte, 2024 NSW Australia et souhaitons un service appartement a 2 pas du 07 mai au 11 mai ensuite nous voulons visiter le bleu Montains du 11 au 14 pour ensuite un retour à sydney près de nos amis jusqu au 16 mai
Pouvez vous nous proposez quelque chose 
J'aime bien :
-la nature 
Mer 

-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658432	j'ai mes billets d'avion, arrivée Sri lanka le 12 février retour le 3 mars, mais aucune autre réservation sur place
664910	NS SOUHAITONS LES RESERVATIONS HOTELS+ LES PETITS DEJEUNERS ET LES REPAS DU SOIR 

NOUS AVONS DEJA VISITE LE YUNNAN
658376	We are a group of 4 to 5 people, aged 55-63.
We would like to travel the silk road and its famous places like Toshkent, Shakhrisabz, Samarqand, Bukhara, Khiva and if possible the old UNESCO city Keneurgench in Turkmenistan.

We don't need the luxury hotels but we need the clean, proper hotels.
Which period would be the good time to travel in Uzbekistan ? Is the month of May OK ?
658365	Les 2 premiers jours visite de Bangkok , marché aux fleurs , quartier chinois ,boutiques ;
on arrive à 7h du mat ;
forme physique des participants assez bonne ; on a notre age ....

conseils pour les spectacles ;



657779	Nous sommes un couple de 30 ans et grande forme, prêt a faire des kil pour réaliser deux rêves, les baleines et les aurores boréales... 

Nous avons malheureusement que maximum 5 nuits a disposition... surement trop court pour cette destination... ? a voir avec vous...

On se réjoui de recevoir votre offre et dans cette attente, recevez, mes meilleures salutations.

Aline fm
657650	découverte des volcans, de la nature, des milieux marins,
peu d'intérêts pour les villes 
intérêts pour les villages et vie tradititonnelle
contact avec les locaux
nuits chez l'habitant
Pearl Harbour non merci

est-ce qu'avril est une bonne période ( météo - nous ne cherchons pas forcément des températures élevées- et souhaitons éviter les périodes trop fréquentées 
durée séjour 2 semaines voyage avion A & R non compris
663305	Bonne forme physique. Principalement pour la rando, mais visites également appréciée. Authenticité et liberté.
661471	je voulais savoir le tarif pour l escale en voilier sur l ile de tortuga j'ai vu que c'etait 380 euros par personnes pour 6 jours et j aimerai savoir si vous pourriez faire los roques deux jours en plus apres a savoir si le moi de mai est jusdicieux pour la meteo
egalement savoir si vous pouvez me renseignez pour les vols car a par caracas je ne vois pas d autre vol en direct et je crois que le plus proche est maturin crdl
657433	nous aimons le contact avec l'habitant
661254	je voudrai faire pour les enfants les sites les plus importants j'aurai aimé une messe en gospel 
je serai au canada car je fais l'est canadien pendant 15 jours donc je serai à Montréal pour démarrer ce circuit
656997	Bonjour, 

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans). 
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques au Mexique (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris). 

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités que nous pourrions faire au Mexique. Un séjour alliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions 
- la détente (quelques jours en fin de séjour)

Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin. 

Cordialement, 

Olivier TURA (famille@tura--durand.fr)
656930	Bonjour,

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans).
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques en Indonésie (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris).

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités que nous pourrions faire pour découvrir l'Indonésie. Un séjour alliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions
- la détente (quelques jours en fin de séjour)
Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin.

Cordialement,

Olivier TURA (famille@tura--durand.fr)
656927	Bonjour,

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans).
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques en Thaïlande (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris).

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités que nous pourrions faire pour découvrir la Thaïlande. Un séjour alliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions
- la détente (quelques jours en fin de séjour)
Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin.

Cordialement,

Olivier TURA (famille@tura--durand.fr)
656897	Les points d'intérêt que nous envisageons sont:
- Hanoi + environs
- baie d'Halong terrestre ( Ninh binh?)
- baie d'Halong ( nuit à bord)
- minorités; nous n'avons pas d'itinéraire pré-défini. nous souhaitons éviter les lieux trop fréquentés et trouver l'authenticité. A noter, que les marches à pied doivent être limitées en terme de dénivelé (pas plus de 200m, sauf en descente) et en durée ( 2 à 3h maximum). Nous avons 65 et 63ans, en bonne santé mais avec des précautions à prendre pour mon épouse.
Pour l'hébergement nous n'avons pas de requêtes particulières, nous souhaitons seulement avoir un minimum de confort et recherchons le calme, des hôtels de charme seraient appréciés.


656671	Nous souhaitons visiter l'Argentine sans le. Côté trop touristique.
656663	Je veux visiter ces endroits :
-quebec
-montreal
-ottawa
-toronto

J'aime bien :
- sport/aventure (moto neige / raquette)
- visite de villes
- nature (zoo , baleine)

J'aime moins :
- voyage organisé en groupe
- 

Autres remarques :
dans l’Idéal j'aimerai passer 2 semaines au canada en alliant sport , culture et nature, avec des hotels et/ou bivouac / endroit insolite. et en pouvant me deplacer en voiture à 2.
660695	J'ai 76 ans mais aucun problème de santé, j'ai déjà fait le tibet et le laddak en trek sans aucun souci. (en novembre 2013 Pérou/Bolivie en 26 jours)
A présent je désirerai visiter le Bouthan mais en voyage découverte avec qq marches. Je peux facilement m'intégrer à un groupe (pas + de 12/13).
Mon souci " je ne parle ni comprends l'anglais".
Mon budget peut aller jusqu'à 3500 euros. (2ou 3 semaines)
Quelles proposition pouvez vous me faire? Quelle est la bonne période ?
Merci de me renseigner.
662715	San francisco
Yosemite
Death Valley
Las Vegas
Grand Canyon
Lake Powell
Monument Valley
Moab
Bryce canyon
Zion
Los Angeles

656497	Voici les étapes que nous prévoyons: Mahabalipuram (2 nuits) - Pondichéry (2 nuits) - Tanjore ou Tiruchirapalli (1 nuit)- Madurai (2 nuits)- Munar (1 nuit)- Periyar (2 nuits)- Mararikulam ou Allepey (3 nuits) -Kochi (2 nuits)
Nos priorités: la vie indienne, les paysages et la nature, les monuments.
Combinaison de transports publics, bus et trains, et de taxis ou voiture avec chauffeur.
Hébergement avec salle d'eau privative, charme si possible, simple mais propre ou plus luxueux.
656412	Nous avons le projet d'une quinzaine de jours en Ouzbékistan pour découvrir ce pays en essayant d'éviter trop de trajets en voiture nous n'avons pas de difficultés avec le train
656348	Nous faisons ce voyage en famille (ages: 48, 46, 17, 17, 15) et ne sommes jamais aller aux USA. Nous sommes tous en bonne santé générale. J'aimerais que vous me proposiez des activités qui puissent plaire aux adultes comme aux ados, qui permettent de découvrir la nature de manière active et dynamique... aventuriers dans l'âme... mais pas dans les faits!



Bien que nous ne souhaitons pas passer trop de temps dans les villes, j'aimerais ne pas passer à coté des incoutournables (vegas, san fransisco, los angeles?): mais je vous invite à m'aider à sélectionner ce qu'il ne fait pas rater dans ces villes. Pourquoi pas les découvrir à vélo ou petite moto (les enfants n'ont pas de permis de conduire). Nous ne sommes pas trop musée... mais par conte si il y a une belle expo, ou si il y a des vistes en plein air, nous sommes partant



le rythme du voyage doit rester modéré: ce sont des vacances!!

l'occasion du voyage est la fin d'un cycle scolaire pour mon fils (plus un prétexte ;-)



J'aimerais que votre offre me propose les choses par poste (ex: vol et transport, logement repas inclus/non inclus, activité, ...) de manière à pouvoir ventiler le budget... qui n'est pas encore fixé...



d'avance je vous remercie pour vote proposition.

bien à vous,

Nicole Malempré



PS: c'est un de vos client fidèle qui m'a renseigner votre adresse. son nom: Olivier Henin
662658	nous souhaitons un circuit sri maldives 15 nuits sur places dont 5nuits aux maldives
nous sommes sufisament en forme pour quelques activites physiques :marche velo kayak.
donc circuit variant la nature culture au sri lanka et plage aux maldives.
merci pour votre proposition.
cordialement 
michel.
664240	Nous avons déjà voyagé en couple en Afrique du sud et en Namibie. Ce que nous avions aimé, c'est l'observation des animaux avec notre propre véhicule, en particulier dans le Kruger et le Kalahari largement préférable aux "game drive" assez souvent décevants. Nous avions également préféré les camps publics aux lodges de luxe, non seulement pour des questions de prix mais également pour l'esprit. Par ailleurs, nous avons la soixantaine bien sonnée et pas vraiment sportifs!!! le camping sur le toit du véhicule ou bien monter le matériel par nos propres soins me parait un peu téméraire. Par contre des campements sous tente même modestes nous conviendraient. 
Nous avions pensé parcourir les parcs du Zimbabwe de la même façon. mais il semble que ce soit difficile voire dangereux???? Pouvez-vous nous donner votre avis?
La durée du périple dépend essentiellement du coût final. La date du départ doit impérativement être à partir du 25 Juin. Suivant les propositions nous pourrions être 4. Avez-vous des propositions à nous faire?Merci de votre réponse. Cordialement. Jacky Bodelin
656070	Bonjour,

J'aimerais éventuellement partir avec d'autres, si cela est possible ??
J'ai des réductions tarifaires sur les vols grâce à mon employeur. Cela est possible ?

Merci.

Disponible au 06 15 85 84 27 après 18h sinon je peux passer à l'agence à Paris ?

Cordialement,

Judith
662464	Nous sommes déjà venus en Thailande 3 fois, la visite des classiques de Bangkok n'est pas nécessaire, terminer par un séjour balnéaire si possible sur une ïle 7 ours environ.
655719	circuit de __huit joursenbus ou chauffeur vol etpension complète tout comprs
655616	Bonjour,
Nous sommes un couple non mariés. Cela pose t-il problème sachant que nous souhaitons aller chez l'habitant ainsi que dormir à l'hôtel ?
655427	Le voyage randonnée et treck dans les Higlands avec ile de skye correspond pratiquement à ce que nous souhaiterions
nous aimerions avoir des tarifs précis
655338	pensons arriver à Malé et embarquer directement sur une croisière snorkelling et terminer notre séjour par une semaine relax sur un atoll
nous avons un très bon niveau de snorkelling et sommes autonomes à ce niveau
662380	visiter les sites renommés

découvrir les spécialités du pays

faire des ballades ( tenir compte de l'âge des participants ( en bonne santé ): entre 64 et 69 ans
655006	le circuit de l'agence locale de Munkhe m'intéresse : "à la rencontre des nomades". Est-ce un circuit en petit groupe ? Des dates sont-elles déjà fixées en août.
J'aimerais que vous m'envoyiez un devis, avec les vols internationaux, et en me précisant ce qu'il faut prendre en charge en plus (assurances, repas, visas ...)
654947	ville d'arrivée / départ, au choix
privilégier le temps de visite aux déplacements (réalisation d'une boucle avec nouvel hébergement journalier ou plusieurs jours dans le même hébergement ... ?) 
activités ou visites ludiques pour les enfants ( hors parcs attraction)
654892	Je veux visiter ces endroits :
-je souhaite faire la randonnée sur le GR 221 en itinérance du mardi au dimanche a majorque
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654842	2 nuits à Santiago 
4 nuits Akatema 
3 nuits Puerto varas
Je vous laisse le choix d'hôtels 
4 nuits à Patagonia 
Un chauffeur guide à Valparaiso
Véhicule de location à modèle correcte
le budget ne doit pas dépasser les 16 000€
654706	Nous avons passés la 50 mais nous sommes en bonne forme.

Ce qui nous intéresse ce sont les gens, leur vie . Par contre nous ne tenons pas à dormir chez l'habitant.
Nous voulons voir quelques sites incontournables de ce circuit mais préférons une balade à vélo à travers les rizières, suivre un cours de cuisine et surtout pour l'extension, une belle adresse d'hôtel.
653920	Souhait de voyage au Bélize avec découverte du pays et pouvoir plonger entre 9 à 10 jours début mai.
663211	Bonjour On souhaite partir au bresil a 2 couples au mois de novembre 2015 ( moi et ma copine + mon frère et sa copine ) notre but est de découvrir le pays car nous souhaiterions y retourner pour créer une boulangerie pâtisserie . Nous sommes intéressés par des visites en rapport avec notre projet ( boulangeries déjà existantes, marchés pour les matières premieres, moulins s'il en existe, sites touristiques pour choisir un lieu d'emplacement ) moi et mon frère avons plusieurs années d'expérience dans le métier de boulanger pâtissier et le projet de partir au bresil depuis plusieurs années . Merci pour votre aide. A bientôt . Sebastien

653783	c'est une sortie de famille
653581	Papa et Maman ont déjà fait la Floride il y a qq années. Malgré l'intérêt évident que nous pouvons porter aux différents parcs d'attractions de la Floride, nos petits sont trop jeunes. Nous préférons nous concentrer sur des parcs à taille humaine. Apparemment il y en a qq uns sur le Sud. 
Nous avons surtout besoin de conseils pour l'hébergement et sur les visites spéciales très jeunes enfants. Nous aimons séjourné dans des endroits plutôt charme, avec de jolis jardins, des bungalows par exemple, au calme bien évidemment.
653573	Voyage de 21 jours au Vietnam du 27 mars au 16 avril 2015 en circuit individuel avec chauffeur

Nous souhaitons une hôtellerie de classe standard en petit déjeuner uniquement sauf pour les deux jours de plage où nous nous avons sélectionné 1 ou 2 hôtels :
-Autour de Nha Trang : le Whale Island Resort ou le Some days of silence resort & SPA

Nous ne parlons pas anglais et ne sommes intéressés par un guide ou accompagnateur sur les sites que si celui-ci parle français.
Nous proposons un circuit de ce type à modifier en fonction des conditions :
Jour 1 :
Arrivée à Hanoï, visite guidée de la ville en fonction de l’horaire d’arrivée. Nuit à Hanoï
Jour 2 :
Visite guidée de Hanoï et des sites principaux, spectacle des marionnettes sur l’eau en fin d’après midi. Nuit à Hanoï
Jour 3 :
Matin : visite des pagodes Thay et Tay Phuang ; Après midi : libre à Hanoï. Nuit à Hanoï
Jour 4 : matin pagode des parfums et croisière en sampan.
Pagode Huong Tich.
Retour à Hanoï pour train de nuit vers Lao Cai.
Jour 5 :
Marché de Coc Ly ou Bac Ha ou Can Cau ou autre. Ballade en bateau sur la rivière de Coc Ly puis route pour Sapa. Nuit à Sapa
Jour 6 :
Villages des minorités ethniques de la région de Sapa notamment Ta Van et Lao Chai.
Transfert à Lao Cai pour train de nuit pour Hanoï.
Jour 7 :
Petit déjeuner à Hanoï puis route vers Ninh Binh (baie d’Halong terrestre) – visite des Temples des rois Dinh et Le à Hoa Lu. Ballade en sampan au piton rocheux de Tam Coc, et ballade jusqu’aux pagodes Bich Dong
Si possible visite de la cathédrale de Phat Diem.
Nuit à Ninh Binh.
Jour 8 :
Départ pour la baie d’Halon g. Route à traverses les provinces de Nam Dinh, Thai Binh et Hai Phong.
Croisière baie d’Halong et nuit sur la jonque.
Jour 9 :
Croisière pendant la matinée puis transfert à l’aéroport d’Hanoï (rizières du Delta du Fleuve Rouge) et vol pour Hué.
Nuit à Hué.
Jour 10 :
Ballade jusqu’au village de Phu Mong (en vélo ?) visite d’une maison jardin de Hué et ballade jusqu’à la pagode de Thien Mu puis croisière en bateau jusqu’au mausolée de l’empereur Minh Mang.
Après midi : visite de la citadelle de Hué.
Nuit à Hué.
Jour 11 : 
départ pour Danang en passant par le Col des Nuages.
Arrêt à la plage de Lang Co pour visiter le village des pêcheurs puis visite du musée Cham à Danang.
Après midi : route jusqu’à Hoi An et nuit à Hoi An.
Jour 12 :
Le matin départ pour visite du site archéologique de My Son.
Après midi visite de Hoi An (maisons chinoises, pont japonais…)
Nuit à Hoi An.
Jour 13 :
Transfert à l’aéroport de Danang pour vol pour Nha Trang
Installation à l’hôtel, visite de la ville : pagodes de Long Son, tours Cham de Po Nagar
Reste de l’après midi pour marché de Cho Dam et thermes de Bap Tha.
Nuit à Nha Trag.
Jours 14 et 15
Transfert à l’hôtel pour séjour balnéaire aux alentours de Nha Trang
Whale Island Resort ou le some days of silence resort & SPA
Jour 16 :
Départ pour Dalat
En chemin Visites des tours Cham de Po Long. Arrivée à Dalat.
Visite de la ville (marché aux fleurs, maison de Bao Dai, vieille gare, lac de Xuan Huong ; Musée de Lam Dong.
Nuit à Dalat.
Jour 17 :
Route pour Saïgon (Ho Chi Minh) Traverse des plantations de thé, café…
Visite de la ville et de ses principaux monuments.
Nuit à Ho Chi Minh.
Jour 18 :
Matinée librre.
Après midi : route pour le monastère caodaïste pour l’office de 18 heures.
Retour à Ho Chi Minh.
Nuit à Ho Chi Minh.
Jour 19 :
Départ direction Cai Be. Embarquement en direction de Vinh Long. Marché flottant de Cai Be, les canaux des vergers, déjeuner.
Continuation jusqu’à Vinh Long puis route jusqu’à Can Tho. Nuit à Can Tho.
Jour 20 :
Ballade en bateau sur le canal de Cai Nong pour visite marché flottant de Cai Rang.
Puis continuation de la ballade sur les petits canaux avec artisanat local.
Visite du temple de Binh Thuy et pagodes Khmer.
Possibilité d’aller visiter pagodes de Khleang, pagode de Chua Set et pagode Doï.
Retour et nuit à Saïgon.
Jour 21 :
Temps libre et transfert à l’aéroport.

653323	Nous souhaitons faire un circuit en individuel au Cambodge afin de visiter ce beau pays, en finissant si cela est possible, par quelques jours à la mer.

Nous arrivons le 26/07 et repartons le 12/08 (les deux de Phnom Penh)
652734	organiser le mariage des deux couples à las vegas,
se faire un tour de la ville en limousine pourquoi pas
652295	le descriptif du séjour semble très bien mais nous souhaiterions réduire le voyage à 13 jours (peut-être ne pas aller au parc aquatique ?);
Quelles sont les visites les moins intéressantes qui pourraient être supprimées ?
652086	La floride pendant 2 semaines, éventuellement quelques jours à NEW YORK, 3 ou 4. Nous n'aimons pas rouler tous les jours, nous aimons beaucoup la détente
662258	En bonne forme physique.
Nous hésitons entre deux et trois semaines.
Nous ne voulons pas passer beaucoup de temps dans les transports.
Nous aimons la randonnée. Et nous voulons découvrir la population et les paysages en évitant les attrapes touristes.
651779	Nous sommes des randonneurs moyens , plus de 60 ans, en bonne forme physique.
Nous aimons mélanger randonnées et découvertes culturelles ou curiosités.
La plage ne nous intéresse pas beaucoup, sauf pour les photos et le farniante
664441	delhi agra et benares (varanesi)
664469	DEMANDE TEST
664536	Saint Petesbourg et Mousco
660402	Bonjour, nous envisageons un voyage en Croatie au mois d'août (du 5 au 19). Nous arriverions et repartirions de l'aéroport de Split. Nous souhaiterions découvrir la Croatie en mêlant les visites culturelles, les sorties nature, les plages, les lieux insolites, ... Nous recherchons plutôt des logements dans des lieux "calmes" et plus authentiques. Nous préférons ne pas avoir à changer de logement tous les jours, mais plutôt rester quelques nuits au même endroit pour profiter de ce qu'il y a à faire autour.
Enfin, nous nous sommes fixés un budget de 3000 € (hors billets d'avion)

Voilà, en espérant que vous pourrez nous proposer un séjour qui nous convienne.

Cordialement

Jean-Michel COPIN
654002	departe de nantes pour destination finale cancun pour séjourner sur tulum ( type bengalow sur plage) 8 jours puis retour sur new york 3jours puis boston( par nos propres moyens) et retour de boston sur nantes.
664720	3 nuits moorea,3 nuits huahine,3 nuits bora bora, 2 nuits tahiti
664566	VISITER UNIQUEMENT LES DEUX CAMPS D'AUSCHWITZ.
662186	plutot sportifs et qui aiment la nature et la simplicité
si trek en hautes altitudes (+ 4000m) nécessité d'une bonne acclimatation
664748	Je pars seul dans le but de surfer un maximum tout en visitant également les ''incontournables de la destination''
664628	Nous sommes trois amies qui rêvons d'un peu d'évasion, en mode sac à dos et découverte. Toutes trois très débrouillarde, légèrement hyper actives et parisiennes, nous désirions nous échapper pour trois semaines au moins et partir à la découverte d'un pays dont nous ne connaissons quasiment rien. 

664330	Bonjour,

Mon compagnon et moi nous plannifions un voyage au Kenya pour une dizaine de jours a partir du 15aout (dates flexibles mais nous avons reperes des vols pas trop cher dans ces environs la).
Nous voudrions combiner un safari de quelques jours avec quelques jours relax a la plage.

Est ce quelque chose que vous organisez?

Si oui, pourriez vous nous donner votre meilleur prix?

Merci d'avance,

Barbara Gonne
664335	bonjour,

cet été j'aimerai voyagé en Turquie dans la ville d'Istanbul, faire des visites mosquées excursions, balade dans la ville des petites restos faire des découvertes. 

je suis à la recherche d'une location maison ou appartement .


merci bien à vous

664336	Etapes souhaitées : les incontournables mais nous sommes très axés culture locale et aimerions grandement sortir des sentiers battus.

On aimerait aussi avoir un moment détente/plage dans le séjour (plutôt à la fin)

Condition physique : 2 jeunes, la vingtaine, prêt à faire des grands trek en vélo et à pied.
664343	nous serions 4 (2 adultes, un ado de 17 ans et une ado de 15ans).
Nous souhaiterons découvrir les îles avec des paysages nouveaux pour nous, rencontrer le folklore local et un mode de vie différent.
Nous sommes prêts à louer des mobil home pour 4, logements ou "cabanes" comme certains hôtels le proposent pour 4 avec kitchenette inclus. Merci d'avance. 
Béatrice HEUSSE
662161	Est-ce qu'il y a des animaux dangereux ? Des animaux, insectes, araignées, scorpions,serpents etc... qui peuvent rentrer dans les chambres ?
662113	Je veux inclure dans le sejour une croisiere en bateau sans permis traversant le pays
653354	Bonjour,

Je souhaiterais visiter Israel (hormis TelAviv que j'aurai déjà fait, donc surtout Jérusalem) et la Jordanie
654102	Bonjour
J'ai déjà envoyé une demande de devis pour l'Afrique du Sud et j'attends le devis. Toutefois, j'hésite avec la Tanzanie pour laquelle j'aimerai également un devis.
Mes dates sont du 23 mars au 6 avril
Merci
Isabelle di guisto
655480	Bonjour 
Nous sommes 4 amis qui venont decouvrir votre superbe pays pouvez vous nous faire une proposition de circuit avec voiture de location avec une arrivee prevue a johannesburg le 23/02 a 11h10 voici les points incontournables que nous desirons visiter. 
Soweto
blyde canyon. Parc kruger. Hluhluwezulland. Sainte lucie. eshowezulu(danse tribale). 
Durban Cap town 
3 jours au cap chez Latitia Riera et retour le vendredi 6 mars pour notre retour avec un vol a 20 h15 a Johannesburg pour la France
659951	bonjour, nous souhaitons visiter l'île du Nord (voiture+hotel). A savoir que nous resterons à Auckland du 6 au 8 mars avant de reprendre l'avion donc merci de ne pas l'inclure dans le voyage.
merci
664965	Dossier créer pour mr Ramon et sa femme
657760	Bonjour,

Nous sommes un groupe de 10 personnes (4 adultes, 4 ados entre 15 et 18 ans et deux filles de 11 et 12 ans) et nous aimerions faire un voyage au Guizhou et Guangxi entre le 20 et le 31 juillet.

Votre site nous a bien fait envie et nous aimerions vous demander de nous faire une proposition.

Nous aimerions prendre un vol le dimanche 19 juillet de Genève (ou Zurich) pour Guiyang, où nous aimerions arriver le 20 juillet. De là, on aimerait visiter les villages et les paysages entre Guiyang et Guilin.
Si possible, nous aimerions prendre un train de nuit le soir du 31 et arriver à Hongkong ou Shenzen le matin du 1 août.

Préférences pour le circuit:

- pas surcharger le programme
- randonnées et tours à vélo souhaités, mais difficulté moyenne (par ex. vélo pas plus que 40 km/jour, randonnée pas plus que 4 heures par jour)
- nous aimerions rester 3 nuits à Yangshuo pour explorer la région de Guilin
- il n’est pas nécessaire que chaque moment soit organisé, on aime bien aussi chercher nous-même un petit restaurant pour manger ou avoir un peu de temps libre à certains moments
- les hôtels peuvent être simples mais un hôtel plus confortable, s'il existe, nous plairait évidemment bien aussi!

Nous souhaitons par la suite rester 2 nuits à Hongkong et aller ensuite pour 5 jours à Denpasar (Indonesie). 

J’aimerais savoir, si vous pourriez nous faire une proposition pour:

- vol Geneve (ou Zürich) - Guiyang le 19 juillet
- circuit entre Guiyang et Guilin, entre le 20 et le 31 juillet
- train de nuit entre Guilin et Hongkong le soir du 31 juillet
- vol Hongkong - Denpasar le matin du 3 août
- vol Denpasar - Hongkong (ou autre ville) - Geneve (ou Zürich) le 8 août

En vous remerciant d’avance pour votre réponse et votre proposition, je vous présente mes meilleures salutations

Ana Moruzzi
Neuchâtel
Suisse
662110	Bonjour,
Nous souhaiterions faire un voyage de 15 jours pour faire le tour de l'Islande et ses incontournables :
- Reykjavik et le cercle d'or
- péninsule de Snaefellsnes
- un apercu de la côte Nord
- Husavik (sortie baleine)
- les incontournables de Myvatn
- les fjords de l'est
- le Jokulsarlon (sortie zodiac sur le glacier)
- Skogar
- la faille Amérique/ Europe
et pourquoi pas d'autres idées...
Nous souhaiterions aussi avoir les billets d'avions de réserver, ainsi que tous les hébergements et la location de voiture.
MERCI d'avance.
662100	activité facile 3 à 4h par activité car enfants de 6 ans
662105	nous aimons marcher. On est en bonne forme physique. Je prépare un marathon je dois pouvoir m'entrainer 3X sur la semaine. 
Première à Cuba, profiter au maximum.
662065	Ex : les étapes et les activités souhaitées, ce que vous aimez, ce que vous n'aimez pas, la forme physique des participants, vos interVisiterogations sur ce voyage...javascript://
Au minimum visite de PEKIN GULIN SHANGAÎ et XIAN plus autres villes sur le parcours
Privilégé le TGV chinois au lieu des vols internes ( retard)
661999	Mes amis adorent la bonne ambiance et le contact ( seul petit bémol la barrière de la langue ) pour nous également !!!
659859	Pouvoir se promener librement et explorer Tokyo sans accompagnement.
662048	Nous souhaiterions faire une boucle au départ de Christchurch. Nous avons 11 jours. Nous voyageons avec 2 enfants, nous voudrions donc passer par les endroits inratables et faire quelques randonnées (pas trop longues (environ 5 km (ou moins) ou max 8 km), les enfants ne sont pas très grands) 
Merci d'avance
660398	On envisage de louer une voiture pour profiter d'arrêtes entre Tokyo et Kyoto
652862	envie de visiter les incontournables à notre rythme en laissant libre certains jours pour visiter la famille et les amis sur grande terre.
scrolling aux plus beaux endroits
rando en foret
visites des iles,
mélange d'hotel luxe et séjour en tribu
662003	séjour de 4 nuits à venise avec visite insolite par un guide durant 1 à 2 jours
661933	du fun et du fun
665076	Bonjour Nora, 

Nous avons créé ce dossier pour le deuxième voyage en cours du voyageur Benoit Deschamps 518707. 
Vous pouvez reprendre vos échanges sur cette nouvelle demande. 

Bien à toi. 

Bien cordialement, 
Francia 
www.evaneos.com
661856	découverte de l'Egypte grâce au Nil alliant à la fois le Caire avec les pyramides, les différents sites incontournables :Assouan, Louxor, Karnak, Edfou, Philae et terminer par 3/4 jours sur les bords de la mer rouge en hotel pension complete. 
l'ensemble avec guide francophone pour une rencontre vraie avec l'Egypte.
Durée totale de 2 semaines
Merci de votre proposition raisonnable.
661986	NOUS SOUHAITERIONS FAIRE CONNAISSANCE AVEC LE 
PANAMA ET DONC FAIRE APPEL A UN GUIDE FRANCOPHONE LORS DE SÉJOURS DANS LES DEUX HÔTELS
Nous envisageons de réserver un combiné CITY ET PACIFIC avec LOOK VOYAGE DU 02/04/2015 AU 09/04/2015 QUI SE DÉROULE
1 JOUR : ARRIVÉE PANAMA LE 02/04/2015 à 18h55
Jour 2 à jour 4 SÉJOUR TOUT INCLUS AU HARD ROCK HOTEL
JOUR 5 à jour 8 SÉJOUR TOUT INCLUS AU LOOKEA PACIFIC_ 
JOUR 9 DÉPART

POURRIEZ NOUS FAIRE UNE PROPOSITION POUR UNE DURÉE DE 2 A 3 JOURS AFIN NE NOUS FAIRE DÉCOUVRIR CE PAYS MERCI
657969	Accompagnés de 2 enfants de 7 et 9 ans, nous souhaiterions leur faire découvrir un autre pays que le leur, principalement la vie cubaine (habitat, nourriture); s'il est possible d'avoir des familles avec enfant. Vivre le quotidien avec une famille (faire le pain avec elle par exemple, l'aider à faire un repas, faire quelques taches de la vie courante...)
Le but de ce voyage serait également de voir de l'inédit : exemple découvrir ce magnifique théatre perdu dans une petite ville, découvrir une pharmacie atypique comme à l'ancienne avec bocaux dans les rayons, découvrir la culture du cigare en allant dans les champs avec l'exploitant....
Initiation également à la salsa, rencontre dans les clubs reculés de la ville avec les papys et mamys.
Nous souhaitons découvrir le pays par l'intérieur (passer quelques temps notamment fin d'après midi avec les familles, échanger, même si nous ne parlons pas l'espagnol, vivre quelques instants comme eux..)
Nous ne parlons pas malheureusement l'espagnol.
661727	nous sommes un couple âgé de 25 ans, nous souhaitons découvrir le pays, ces coutumes, être proche des habitants et de la nature tout en restant en voyage organisé
661725	bonjour, nous souhaiterons faire l ascension du kilimandjaro en treck sur une semaine.. 
et une dizaine de jours a découvrir la tanzanie avec un safari , faire des reserves ,dans des hebergements peu couteux et 2 nuits dans un hotel plus couteux pour le repos!
661721	visites et repos
661664	il ne faut pas trop forcer sur les exercices physiques,
661655	J1 arrivée à Phnom Penh vers 18 h
J2 visite de Phnom Penh
J3 départ pour Battambang visite balade marché coloré, marché de PSAR PRAHOC
J4 Départ pour Angkor visite d'Angkor Vat
J5 Village flottant de MECHREY promenade sur le lac Taulé SAP
J6 Village pittoresque de SHUN et retour à Phnom penh avion décolle à 16 h 30 pour Ho Chi Minh
661612	Bonjour,
je vois que vous êtes booké jusqu'à fin mars, mais peut-être pourriez-vous nous orienter vers quelqu'un de bien?
Nous sommes une famille avec enfants (5 et 7 ans), qui organisons actuellement notre venue en février (3 semaines).
Plusieurs choses sont déjà organisées, notamment avec des amis sur place. Nous cherchons une agence qui nous permettrait de faire un tour intéressant au départ de Bangkok, et qui nous laisserait du côté de Chang Rai, où nous avons avons réservé un séjour chez l'habitant. Nous avons donc 4 jours libres que nous souhaiterions optimiser pour faire 2 ou 3 choses sympa dans le Nord, sans trop de stress (enfants), et surtout en cherchant l'authenticité.
Formule plutôt voiture + chauffeur, sans guide.
Vos conseils?
merci beaucoup
Famille Vié-Delteil
661594	nous souhaiterions voir des aurores boréales du moins essayer! puis visiter les alentours surtout ! nous aimons la nature et les marches et les découvertes des us et coutumes
659631	Nous souhaitons partir de Bangkok et monter sur le nord, en nous arrêtant à Sukkothai. Puis redescendre pas d'arrêts de préférences. Fin les vacances en passant une petite semaine sur l'île de Kho Chang.
661413	MUSTAG ATA chine
661396	circuit Tibet - Trésor de chapelet

Pas 
e marche trop difficile
661342	Nous sommes 2, peut-être 3, et ne disposons que d'environ 1 semaine fin février et souhaiterions découvrir le Sri-lanka : quelques incontournables et finir par 2-3 jours de balnéaire.
661227	Nous aimerions découvrir par l'intermédiaire d'une personne amoureuse de son pays. Nous sommes des gens calmes mais qui aimons bien rigoler, nous détestons la grossièreté et la vulgarité. Nous sommes toujours heureux de faire de nouvelles connaissances et de découvrir les passions des autres.
661190	Bonjour,nous aimerions effectuer un voyage d'une semaine environ au Sri Lanka avec la possibilité de ne pas rater les incontournables de la destination,puis une formule d'une semaine environ aux Maldives .
661303	Nous aimerions visiter le LAOS environ 2 semaines : avec extention de 3 a 5 jours à ANGKOR ;A la fois culture et nature et faire de belles rencontres humaines;
Les hotels :privilegier les petits hotels de charmes ,propres

Budget pour environ 18 jours vols compris:3200 euros
Dates: fin octobre et debut novembre 2015
661103	les entrées dans les sites sont-elles incluses dans le tarif ?
l'accueil à l'aéroport est-il prévu ? prévois svp le transfert à l'aéroport pour le retour
662278	Nous aimerions faire un voyage combinant la rencontre de la population sri-lankaise et de ses coutumes, les visites culturelles, la découverte de la nature et des moments de détente.
Le fait de dormir dans des hôtels de charme n'exclut pas d'aller à la rencontre de la population sri-lankaise (chambre et/ou thé chez l'habitant). 
Mon compagnon a eu un accident de voiture et marche avec une canne. Il peut quand même faire de petites randonnées (3 à 4 km), sans grande dénivellation.


Nous avons élaboré un premier projet d'itinéraires en regardant vos idées de voyage. Nous avons inclus des activités que nous aimerions faire ainsi que des adresses d'hébergement. Merci de nous donner votre avis et vos suggestions. Nous sommes ouverts à vos propositions :

Anuradhapura – 2 nuits 

Passekudah Beach ou Kalkudah Bay Beach – 2 nuits
Hébergement : Uga Bay Resort Ou similaire

Maussawa – 2 nuits
Randonnée dans plantations de thé
Hébergement : Villa d’Eco Lanka 

Kandy – 2 nuits
Faire la procession de Kandy
Visite du jardin botanique de Peradeniya
Visite du marché de Kandy
Visite d’un jardin d’épices à Matale
Hébergement : hôtel 3 étoiles

Nuwara Eliya – 1 nuit
Visite d’une manufacture de thé
Hébergement : chez l’habitant si possible 

Ella – 2 nuits
Faire voyage en train à travers plantation de thé (Nuwara Eliya >Ella)
Cours de cuisine à Ella 
Little Adam’s Peak
Hébergement : 98 acres 

Réserve forestière de Sinharaja – 3 nuits
Trek dans la jungle avec naturaliste
Hébergement : Rain Forest Lodge 
660792	quelques randos sympa et des visites
660817	NATURE EXCURSION PLAGE INSOLITE
664521	Semaine en itinérance pour visiter le pays, avec un véhicule de location et visite des grandes villes (Dublin, Belfast)
660731	la cote AMALFITAINE
660685	nous sommes un couple de 65 ans, nous étudions un projet de voyage en Egype. Nous pensions tout organiser nous même au départ mais au vu de la conjoncture politique nous hésitons. 
notre projet : 2/3 jours = le caire Alexandrie
1 jour (ou nuit) en train jusqu'à louxor
10 jours = la vallée du nil avec un petit bateau de croisière.
Nous aimons la liberté qd nous voyageons et nous ne sommes pas adeptes des visites de groupes "ultra rapide".
Nous pouvons prendre les billets d'avion et arriver au Caire . (et repartir pour Paris de Louxor?)
Merci de me faire une proposition
cordialement
Chantal bregeon
652401	Nous souhaiterions visiter la région de Delhi et du Taj Mahal jusqu'au samedi 14 où nous sommes attendus à Goa pour un mariage (hôtel déjà réservé du 14 au 18) puis rester dans le sud jusqu'au 20 avant de repartir à Delhi pour le vol retour.
Nous serons 4 adultes jusqu'au 12 ou 13 puis en couple pour la fin du voyage.
Nous souhaiterions axer notre première partie de voyage sur la visite et la deuxième partie plutôt sur le "farniente".
660612	bonjour, pour notre premier voyage en INDE du NORD nous désirerions visiter le Rajasthan( Taj Mahal, Jodhpur, Jaipur, Agra jusqu'à Varanasi pour voir le Gange)
nous aimerions un circuit hors des sentiers purement touristiques sauf obligation. visiter Delhi, balade à dos de chameau ou visiter Bollywood ne sont pas des priorités pour nous. 
nous sommes attirés par la religion hindouiste, événements religieux, fêtes traditionnelles et être au cœur de la population.
Et visiter un ashrame nous plairait beaucoup.
nous avons 48 et 55ans, condition physique normale.
en terme de rythme de voyage éviter le pas de course !!
Voilà globalement nos désidératas.
merci pour votre réponse
Laurence
654891	participant jeune.
on doit nous récupérer dimanche matin tôt sur Lulea.

olivierbazin24@gmail.com



663465	suivant la formule jardin d'Eden et sables dorés
658343	est il possible de faire un petit tour à Corfou pendant une journée?
666242	Nous aimerions voir les principaux parcs nationaux, nous sommes jeunes donc de bonne composition, et nous n'avons pas peur de rouler plusieurs heures.
665064	bonjour,
je suis agent de voyages et le groupe pur lequel je travaille serait intéressé par l'échappée dans l'est européen", est un circuit ??? car sur le programme, jour 1, est noté que le loueure de voiture attendra les participants alors que dans le détail du prix, il est bien stipulé que le bus est compris !
mes clients souhaitent un circuit accompagné.
Puis je me baser sur vos tarifs pour mon devis ?!: 480 euros/personne sur la base de 6 personnes ????
Désolée mais mes clients se décident demain et dois leur fournir un prix et programme aujourd'hui!!!
Bien à vous
groupes-mulhouse@pretapartir.fr
Morgane
03 89 32 92 00
664428	je veux arriver à delhi et visiter agra et varanesi (benares)
663900	Bonjour,

Nous venons de nous décider aujourd'hui pour notre prochain voyage et nous allons nous tourner vers les Philippines. Nous étions passé par Evaneos pour notre séjour à Hawai et aurions aimé savoir si vous seriez en mesure de nous aider. Notre principale contrainte est que nous n'avons donc plus qu'un mois pour organiser notre voyage. Nous n'avons pas encore pris nos billets mais, à priori, nous arriverions le 28 Février au soir ( avion venant de Tokyo; nous venons d'Amérique du Nord) et repartirions le 15 Mars tot le matin.
J'aurais donc aimé savoir si, malgré le court délai, il était toujours possible d'organiser quelquechose.

Nous concernant, ma femme et moi avons 33 ans; nous sommes relativement sportifs, aimons particulièrement la nature (je suis passionné de volcans et de photographie) et le contact avec les populations locales. Nos priorités seraient de pouvoir passer du temps dans les rizières, voir le volcan Pinatubo (j'aurais aimé le mont Mayon et Taal mais je pense que la durée de notre séjour sera trop juste pour nous permettre d'en faire plus d'un), etre en contact avec les populations/ethnies locales et, enfin pouvoir passer du temps dans l'eau (j'ai mon PADI II mais ma femme ne fait pas de plongée bouteille donc nous aimerions pouvoir aller dans des eaux ou nous pourrons faire du snorkelling).
J'ai lu que Palawan était une bonne destination mais, en meme temps, il apparait que les Visayas sont également propices à ce genre d'activité et cela nous permettrait également de voir les chocolates hills, tarsiers...
Concernant l'hébergement, nous ne sommes pas particuièrement regardants mais souhaitons tout de meme un certain minimum de confort. Bien evidemment, si nous avons l'opportunité de loger chez l'habitant, l'expérience humaine primera.

En terme de prestation autre, la aussi, compte tenu de notre délai assez serré, nous préfèrerions avoir une voiture avec chauffeur/guide pour eviter les pertes de temps dans les déplacements. Si cette personne est francophone, c'est parfait mais si elle est anglophone, cela n'est pas un problème; nous vivons déjà dans un environnement anglophone ici.

Encore une fois, ce que nous recherchons est un itinéraire adapté à nos contraintes, nous permettant d'être en contact avec la nature, de faire de randonnée dans les rizières, renconter les populations locales et me permettre de prendre de photos encore plus belles que nos derniers voyages en Indonésie, Galapagos, Perou, Costa Rica... Bref, un chauffeur qui connait les parties les plus photogéniques de son île et qui est prêt à nous les faire découvrir.

Je n'ai pas indiqué de budget car, pour nous, la qualité de la prestation est plus importante que le budget. Nous avons seulement 3 semaines de congés par an donc nous souhaitons nous faire plaisir. De la même manière, si à la fin, nous pouvons prévoir une ou deux nuits dans un établissement d'un standard plus luxueux ou nous pourrons profiter d'une belle plage et nous relaxer avant de repartir, ce serait parfait.

Petite question : j'ai lu que tant les rizières de Banaue que les Chocolate Hills ne sont pas forcément photogéniques toute l'année. Serons nous a une période propice?

Merci d'avance.

Sébastien ( francais expatrié au Canada)
663229	je ne souhaiterai pas des étapes trop longues mais avoir un bon aperçu de ce pays :)
663068	Bonjour,
Nous souhaitons un devis pour un séjour de 14jours environs. Ne connaissant pas les îles, nous voulons des conseils sur quels îles à ne pas manquer, quels sites insolites à voir? En sachant que nous aimons faire des activités sportives (vtt, surf, snorkling et plongée etc), mais pas tous les jours non plus. Justement nous voulons aussi admirer les différents paysages des îles (criques, végétation luxuriante, volcan, et le côté aride aussi), mais aussi apprendre la culture/ les us des canariens (les vignes de vin par exemple). De même pour les hébergements, nous voulons profiter des maison d'hôtes pour etre plus proche de la population et certains jours nous voulons profiter d'un hotel luxueux pour bien se prélasser. Par contre le seul point contraignant, nous ne sommes pas de grands randonneurs, par moment oui mais faire de longues heures de marches n'est pas note but pour ces vacances.
662698	Nous sommes habitués des self-drive et sommes plutôt indépendants lorsque nous voyageons... si des visites en groupe sont inévitables, nous favoriserions les petits groupes.
661617	Vol deja reserve Toulouse - Palerme : arrivee le 14/07 a 14h30
Depart de Palerme le 28/07 a 8h30

Nous souhaitons faire un tour general de la sicile "historique" et "volcanique" qui resterait suffisament équilibré pour que les enfants (5 et 9 ans) puissent neanmoins nous suivre. 

Nous souhaitons vivement avoir l'opportunite de voir les volcans mythiques de la zone : etna, Vulcano, Lipari, Stromboli et pour ces visites nous souhaiterions bien sur etre accompagné.

Pour le reste du periple pas d'accompagnement indispensable a priori

Globalement pas de pbs physiques des participants seul point faible = age de notre fille 5 ans mais qui est neanmoins apte a la randonnee (l'annee derniere nous avons fait des randonnees de 3/4 heures avec elle dans les alpes)
661368	Ce qui m'intéresse surtout c'est 
1. le bouddhisme avec la rencontre des moines dans les monastères avec participation à des cérémonies ou rituels mais "discret".
2. les gens, les villages, la vie et la réalité des gens
3. la nature
661220	pouvez vous proposer un tarif avec les vols aériens
660601	Nous voudrions découvrir Madagascar et sa nature, ses traditions, ses habitants, son histoire. Nous sommes proches de la nature et désirons que notre fille de 6 ans découvre des choses qu'elle ne voit jamais en France.
Nous ne voulons pas de longues escapades à pieds car nous craignons que notre fille ne puisse nous suivre; ce voyage doit être un ravissement pour nos yeux, nos oreilles, nos papilles, bref tous nos sens... et revenir en France avec de magnifiques souvenirs de rencontres et de paysages.
660555	Nous souhaitons réaliser un voyage mêlant aventure et repos à l'occasion de notre lune de miel. En effet, l'idée était de commencer par une semaine d'activité avec différentes excursions et quand même quelques moments de repos pour profiter du soleil, pour ce faire j'avais opté pour des logements comme à la maison. 
Et la deuxième semaine se consacrer uniquement à des activités de repos afin de profiter des plages et du soleil avec des packs plus exclusifs et romantique. (y compris les hotels)
660338	Je compte arriver à Diego Suarez, via la Réunion le 20/04/15. Je souhaite passer de l'ordre de 15 jours dans le Nord, en terminant sur Nosy Be où je pourrais passer de l'ordre de 3 à 4 jours. J'envisage de rejoindre Nosy Be par la route et bateau à partir d' Ankify. Durant ce séjour, je souhaite visiter Diego (Antsiranana), Ramena, voir le coin de la Baie d'Emeraude, les Tsingy Rouge, Joffreville, les parcs nationaux de la Montagne d'Ambre, de l'Ankarana, et les Tsingy. la plantation Millot.
Je suis ouvert à toutes les propositions d'organisation y compris intégrer un groupe de voyageurs.
si ce n'est pas possible, Je pense qu'il faudrait au moins prévoir une voiture avec chauffeur.
659464	je travaille chez Air France;ais je droit a des réductions également?
659373	nous souhaitons découvrir le pays
658601	le circuit de quintas en quintas en vraiment sympa et convient a notre choix
658231	Voir les incontournables
Se baigner et profiter un peu du soleil
Nous aimons marcher mais une chirurgie récente ne me permet pas encore de faire des marchés de plus de deux heures
Être en sécurité - ma fille et moi voyagerons seules
Être logées confortablement
Nous sommes bilingues anglais
657688	Il s'agit pour nous de notre projet d'année sabbatique. Nous voulons parcourir l'asie du sud. Notre idee principale est de commencer notre periple par le sri lanka, la birmanie, le laos, cambodge, Thaïlande,Malaysie, Indonesie, Australie et enfin nouvelle Zélande.
Nous sommes un couple de 28 ans, avec une forme physique standard. Nous voulons sortir des voyages habituels et decouvrir les habitudes des habitants des pays à visiter, partager avec eux un repas de temps en temps et manger des produits locaux. Participer a la vie collective. Nous voudrions principalement voyager en mini van (location ou achat/revente sur place?), en train (ou autre selon le plus pratique : velo, moto etc). Nous voulons voyager avec nos sacs a dos. Pas de valise prévues. Pour dormir, nous pensions passer par le site air bnb ou couchsurfing mais nous ne connaissons pas les autres modes d'hébergement et nous avons besoin de votre aide. Nous aimons evidemment le confort et passer une bonne nuit sera important pr la duree et la bonne marche de notre long voyage. Nous devons Également nous faire vacciner avant le depart. Nous sommes ouverts a toute proposition/organisation.
656683	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660144	bonjour, nous recherchons des vacances simples pour nos enfants de 2 ans et 7 ans. Nous voulons du calme. Nous preferons ne pas changer trop de logement pendant ces 3 semaines. Nous voulons une chambre séparée des enfants. Dans l'attente d'une réponse madame Mur Jacquemard
653545	Bonjour,
Nous sommes une famille vivant a Taiwan en train de preparer un voyage d'une semaine dans la mois du nouvel an chinois. 
Nous aimerions aller aux Philippines, mais organiser les transports au depart de Manille et hotels est complique: nous ne savons plus quel endroit choisir. Nous pouvons reserver nous meme les billets Taipei-Manille. 
Nous aimerions diviser notre semaine en 2: un court sejour a Vigan et un court sejour sur une plage/ile (pas de preference pour l'instant). 
Auriez vous une proposition?
652910	Partir de Oslo jusqu'a Bergen. Faire la visite d'un parc naturel ( voir des élans si possible )
652759	1er voyage en famille loin avec nos 2 garçons de 5 et 8 ans, pour découvrir ensemble une destination qu'aucun de nous ne connaît.

Objectif = découvertes en tout genres (dont culinaires !), quelques visites et finir par des plages, pour revenir avec des souvenirs inoubliables
653772	Je recherche un voyage où nos pourrions voir les lieux incontournables avec 2 enfants de 5 et 7 ans, mon mari est très corpulent et n'est pas un grand marcheur
652711	Je suis un maman avec deux jumeaux de 11 ans. Nous effectuons actuellement un tour d'Asie. Nous venons de passer 6 semaines en Thailande et 3 en Birmanie. Nous allons demain au Laos, puis Cambodge, puis Vietnam. Enfin nous voulons finir en Chine. Où nous avons un billet retour Pekin Paris le 12 avril. Un peu lassée d'etre dans l'organisation, j'envisage de me laisser un peu portée pour la fin du voyage... Je pensais rester une semaine à Pekin. Et de là aller à la grande muraille. Et donc m'occuper de cette partie là. Il nous reste deux semaines avant. Entre le 23 mars et le 5 avril. Est ce que vous auriez un itineraire à nous proposer. Du type semi-liberté. Sachant que nous aimerions aller à Pingyao, Xian, Chengdu pour les pandas. Peut-être qu'aller aussi dans le yunnan est utopique ? Je vous remercie par avance
652687	Visiter 6 jours et farniente le reste du séjour dans un hotel au bord de la mer
660130	Bonjour je suis une agence de voyage du Québec et aimerait travailler avec vous afin de planifier un itinéraire intéressant pour nos clients 
Mes clients demandent un itinéraire circuit autotour visitez 4 iles et etre entouré d'un bon guide a destination de langue française.
Therese Gaudet
Voyages ville-marie 
819-622-0999
tgaudet@voyagesvillemarie.com
652600	Nous apprécions les beaux hôtels, les endroits calmes pour dormir. A coté de cela, nous avons envie de visiter les lieux incontournables de la jamaique, et d'être immergés dans la vie locale (soirées, repas typiques...). Nous sommes en bonne condition physique nous pouvons marcher, faire de l'escalade, nager, faire du rafting... C'est aussi un voyage pour se reposer et se prélasser autour des plus belles plages, donc il faudrait un voyage alliant découvertes et détente!
652590	Lundi 16/02 arrivée Bangkok aéroport à 6h50 : Bangkok en visite libre - nuit a Bangkok
Mardi 17/02 : Bangkok visite libre - nuit bangkok
Du mercredi 18/02 au dimanche 22/02 : visite Ayuthaya -sukhotai - Chiang mai
Lundi 23/02 : bus pour Chiang rai le matin
Fin de la prestation car nous rejoignons des amis

655373	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652448	Nous ne connaissons la Jamaïque en dehors de la musique. Nous voulons voir "des vrais gens", des villes ou villages typiques, de plages de rêves et/ou des endroits de rêve et manger des bonnes choses choses dans des endroits simples mais cool. .. c est pas très précis mais nous sommes open. Marie et Christian
658092	Toronto / chutes du Niagara / Ottawa / Montréal / Québec /Rimouski / Carleton /Percé / Sainte-Anne des Monts / Rivière du Loup /Chicoutimi / Lac St Jean / Trois-Rivières / Montréal /
Toronto et Montréal deux ou trois jours en visite privée. Réservation uniquement l'hôtel.
Budget pas déterminer. J'attends une ou deux proposition de votre part.
660070	Notre projet est de pouvoir bénéficier d'un soutien (aide aux déplacements par exemple) de 4 jours dans la région de Xi'an et suzhou, zhengzhou et dengfeng (visiter le monastère Shaolin) et luoyang.
Pour le reste, notre famille réside, pour 2 ans, à Shangaï et nous fera visiter Pékin et Shangaï.
652260	Nous sommes un couple avec un enfant de 2 ans. Nous sommes en train de réfléchir sur l'itinéraire mais nous aurons besoin de louer une voiture et avons des contraintes particulières : notre fils faisant encore la sieste l'après-midi, nous devons envisager de passer plusieurs nuits au même endroit afin de pouvoir rentrer lui faire faire la sieste dans le logement (il pourra aussi certains jours "dormir" en voiture). Nous aimerions également trouver des logements avec "kitchenette", un endroit où nous pourrions faire chauffer à manger.
652171	-1 ou 2 nuits chez l'habitant, le reste en hotel
- on aime la randonnée (bon niveau)
- pas de plongée ni rafting
- on aime la moto et la jeep
- objectif détente et découverte de bali
- on ne veut pas aller à bromo
- 2 ou 3 iles maximum pas plus avec des moments de détente
658356	Bonjour ,nous sommes un groupe d'amis quadra , quinca et sexagénaires , mais en bonne forme . Nous aimerions decouvrir la Thaïlande en étant au plus près de la nature et des populations en évitant les lieux hyper touristiques .La balade à velo dans Bankkok ou à dos d'un éléphant , la découverte de la culture et de la religion , les marchés sont des activités qui nous conviendraient . Nous aimerions terminer notre voyage par un sejour détente de quelques jours pres des plages .Le plus serait d'avoir un guide francophone . 
Merci des propositions que vous pourriez nous faire
659846	Moi et mon compagnon nous nous sommes rencontrer il y a 20 ans au Québec à Rougemont plus exactement et nous souhaiterions faire voir l'endroit à nos enfants, notre voyage doit obligatoirement passer par là et également à Alfred en Ontario car j'ai fait un camp d'été là-bas. Cela complique un peu la chose... Le véhicule doit être pour 6 personnes
659573	Bonjour,
mon épouse étant convalescente pour le moment, je suis a la recherche d'une idée de vacances au mois de Juillet... et je désirerai avoir plus d'informations concernant les séjours aux Seychelles.
Nous sommes principalement a la recherche de vacances relax dans un cadre merveilleux (plage) et propice a la baignade.
Nous privilégierons la situation de l’hébergement (plage privé, sur la plage etc...) plutôt que le confort ultime ou le luxe.
659420	Idéal arrivée New York rester 4 jours, prendre train jusqu'à Boston, récupérer véhicule de Location, circuit côte d'abord Cape Cod et Nantucket puis remonter vers Portland, + incursion dans les terres terminer par deux jours à Boston et retour vers la France depuis Boston. Départ de Toulouse
659348	Nous sommes 4 adultes de 65 à68ans pratiquant régulièrement de la randonnée dans les Alpes maritimes.
Nous souhaiterions découvrir Madére en alternant visites , randos et farniente.
Notre période se situerait entre le11 Mai et le14 Juin.
Nous avons deja fait un voyage à la Reunion avec EVANEOS
662710	je désire visiter le plus possible de monuments historiques, chateaux, , églises, etc (moins les galeries d'art) et de voir tout ce qu'il y a de typique aussi bien sur Moscou que sur St petersbourg avec des spectacles le soir
659172	Nous aimerions commencer par une croisière en catamaran de 7 jours avec possibilité de plongée en bouteilles. Puis terminer le séjour en hôtel ou chez l'habitant. Une rencontre avec les dauphins. Nous aimons beaucoup passer du temps avec les habitants des endroits que nous visitons.
Au retour, nous aimerions faire une escale à Los Angeles de 4 jours.
654908	Bonjour,

Nous sommes 2 hommes et nous souhaitons effectuer un voyage au Mexique.
Nous préférons un voyage individuel (à 2) accompagné par un chauffeur et un guide Francophone.
Nous souhaiterions visiter les endroits les plus sympas de Mexico à Cancun, en passant par les endroits immanquables. 

Evidemment nous souhaitons voir les sites archéologiques...
Nous aimons aussi visiter les villes immenses, mais aussi les villes typiques et même des villages.
Nous apprécions les musées et la culture, mais nous aimons aussi les plages paradisiaques, pour le farniente, mais aussi faire du snorkeling. 

Pour les hôtels nous ne sommes pas trop exigeants, mais il faut tout de même que ce soit propre; La propreté c'est quand même très important....Une connexion wifi gratuite.

Notre budget est de 1500€ à 2000€ par personne, pour 15 jours.

Dans l'attente d'un devis !

Nous vous remercions par avance.

Cordialement,

Loïc et Fabrice
659732	les étapes se feront en fonction du voyage retenu et de sa durée
659080	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663324	Passer au moins une journée avec mon fils qui est à Sydney.

Voir et plonger dans à la grande barrière de corail 

randonner à "Blue montain"

faire un bon mix "entre découverte rapide" (vue la grandeur de pays) et ressenti de la vie des autochtones (modes de vie et coutumes)



Budget : 4000 € maxi par personne tout compris (dont au minimum nuitées avec petit déj. y/c transports terrestres et vols internationnaux et domestiques)



Nota : c'est encore "en négociation" mais de 2, nous pourrions partir à 4 -> Merci d'en tenir compte dans le devis et de faire éventuellement 2 propositions en fonction du nombre de personnes



MERCI de votre réponse rapide



656057	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-les cascades
-les plages
- les montagnes

J'aime moins :
- les villes
- 

Autres remarques :
Je suis photographe et nous aimerions voir les incontournables du sud-ouest de l'Islande

654822	Bonjour,
Nous faisons ce voyage pour nos 10 ans de mariage? Nous souhaitons partir sur la deuxième quizaine de novembre et faire un combiné Sri Lanka Maldives (6 jours et 6 jours).
Faire absolument : Visiter le sri lanka en allant à l'essentiel tout en ayant le temps de profiter des paysages (pas de "course" à la découverte). Avoir un hébergement sur pilotis aux Maldives
Eviter au maximum : De devoir courir tous les jours au Sri lanka. De ne pas avoir le temps de se reposer un peu, c'est-à-dire ne pas partir à l'aube de l'hôtel et arriver tard le soir après les visites.
Pour le Sri Lanka nous pouvons prendre un logement 3 étoiles mais pour les Maldives nous souhaiterions un hôtel 4 étoiles ou plus avec une chambre sur pilotis.
Nous souhaiterions, dans la mesure du possible, avoir une formule tout compris aux Maldives, demi pension au sri Lanka.
Nous souhaiterions réserver notre voyage rapidement pour pouvoir bénéficier de tarifs intéressants pour les vols. 
655183	bonjour, j'ai déjà établi un mini-projet, mais ne sais pas si c'est cohérent. J'organise un voyage avec un groupe, mais pour le moment je n'ai pas le nombre de participants (nous sommes actuellement 2 adultes et 1 jeune de 12 ans). Nous allons passer la semaine précédente en forêt amazonienne.
Dès le dimanche 12, voici ce que j'imagine :
Départ le matin à Cusco - installation hôtel 
Je souhaite visiter les sites suivants :
Kenko, Puka Pukara, Tambomachay, temple du soleil, Vallée sacrée des Incas, Cirques de Moray, Salines de Maras, Chinchero, Ollantaytambo, Aguas Calientes et Machu Picchu.
Le retour devrait se faire sur Lima le vendredi 17, afin de reprendre l'avion en fin de journée. 
Les billets d'avion internationaux ne sont pas encore réservés.
Quelles sont vos offres ? 
Sachant que nous sommes 2 organisatrices, quelles conditions proposez-vous, ainsi que pour ma fille ? Et à partir de combien de participants
pour les repas, une demi-pension peut être agréable aussi.
Si vous avez des questions,je reste à votre disposition
659071	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660749	Nous somme une famille de 5 personnes et envisageons de nous rendre au Sri Lanka du jeudi 19 février au dimanche 1er mars.
Nous sommes en passe de réserver nos billets d'avion (vol direct sur sri lanka airlines).
Nous souhaiterions faire quelques étapes avec guide et voiture du jeudi 19 (date d'arrivée) au mercredi 25 et à partir du 25 jusqu'au 28 date de notre retour une étape dans un bel hotel sur une plage 
Merci
Mickael WALDMANN
mw.avocat@gmail.com
660458	Nous souhaitons à l'occasion de notre 40 ème anniversaire de mariage, faire un voyage en couple d'une quinzaine de jours au Cambodge et sud Vietnam
du père quinzaine de septembre

Dans l'attente de vous lire.
Salutations sincères

653964	Je veux visiter ces endroits :
-la scicile
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :visite guidee
- 
- 

Autres remarques :

659455	Nous souhaitons visiter le Caire ( musée , pyramides , souks ...) et ensuite faire une croisière sur le lac Nasser avec escale à Abou Simbel le soir
653546	nous renseigner sur les vols avions de Bangkok (aller et retour) pour ce circuit nous le prolongerons par un séjour en Thaïlande
nous regarderons les vols de Paris selon les dates de votre circuit
659453	bonjour 
je viens de faire ma demande donc 2 jours sur bangkok et ensuite phuket , voir les iles similian, kho phi phi ; aonang; krabi, kho tao voila l on m avait fait deja une proposition mais trop chere 
j attends un peu mieux merci 
659402	nous voulons visiter l'archipel , pas sal car les critiques ne sont pas bonnes et nous préferons les lieux pas hyper touristiques,

nous sommes 4 adultes et 2 ados, on pêut avoir un logemlent collectif, nous sommes de la meme famille.

pour le budget tout dépend de ce que vous nous proposez...

merci
659358	Je veux visiter ces endroits :
-Taj Mahal, le Gange, faire des safaris pour voir les tigres du Bengale
-Le désert de l'inde, le pied de l'Himalaya le temple d'or

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659298	Je souhaiterai revoir le début de ce voyage.
il est malheureusement court en temps disponible donc je ne veux pas faire de trop longues distances en voiture.
A voir comment il serait possible d'optimiser le début du séjour.
Par ailleurs, est ce vraiment la bonne saison pour le parc kruger ?
658737	Bonjour, nous serons au Venezuela chez des amis vénézuéliens et aimerions finir notre séjour en amoureux sur un voilier pour découvrir les iles des caraïbes (coraux, langoustes et farniente). 
Pouvez vous me faire un devis. Nous avons un budget limité .... aimons l'aventure, la tranquilité et l'authenticité . Merci pour votre réponse.
658286	Je veux visiter ces endroits :
-ville et nature
-Historique

J'aime bien :
-resto ville petits endroits des gens du pays bisto magasins locals
-plage foret

J'aime moins :
- tour organise
- 

Autres remarques :

658220	Je veux visiter ces endroits :
- Angkor
- Battambang

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : fin du séjour 2/3 jours plage

657773	pas forcément la semaine complète
657676	Je veux visiter ces endroits :
- LE NORD DU PORTUGAL
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657147	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-marcher, les beaux paysages, se mélanger à la culture et aux coutumes locales, le snorkelling avec masque et tuba
-les marchés locaux colorés
- bien manger et local 

J'aime moins 

- les trop gros hôtels, 
les hôtels clubs, le tourisme de "masse"
- 

Autres remarques :
nous recherchons avant tout du beau temps et de la chaleur car nous habitons le nord de la France, j'espère que la période est bien choisie pour la destination. Au sujet de la destination, nous souhaitons nous rendre au Cambodge et nous pouvons aussi aller au Vietnam et au Laos si un combiné est possible et surtout que la période climatique et sécuritaire de ces zones le permet. 
Un chauffeur avec un guide francophone serait un réel plus pour nous.
Nous pouvons partir entre le 26 février et nous devons être rentrées impérativement le 19 mars ( au cas où les prix diffèreraient beaucoup pour les vols au niveau des dates que j'ai pré indiqué)
Nous souhaiterions avoir une réponse rapide de votre part car nous devons nous décider au plus vite. Nous disposons toutes deux d'un passeport biométrique mais je ne sais pas s'il faut un visa ou d'autres formalités pour se rendre au Cambodge, au Vietnam ou au Laos.
Merci
656957	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656169	souhait de disposer de fiches descriptives de randonnées
656793	Incontournable s de l'Australie axés sur la faune, la flore et la culture aborigène
656133	Le programme des incontournables en Argentine nous conviendrait, peut être avec quelques jours de plus? 
Durée du voyage entre 15 et 20 jours
654841	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656034	Nous faisons une croisière du 28 octobre au départ de Hong Kong au 6 novembre au matin arrivée à Ho chi ming .
Nous souhaitons:
Aller visiter les temples d'Angkor après cette croisière 
partir d'Ho chi ming vers SIem Reap dès notre accostage (le 6 au matin) 
pouvez vous nous donner des propositions de vols
des propositions d'hotels (4 ou 5 étoiles dont le RAffle)
des conseils sur les hotels selectionnés
la mise à disposition d'une (ou 2?) voiture avec chauffeur pour les déplacements vars les temples
des conseils sur la visite des temples , nous ne voulons pas enchaîner les visites mais profiter de chaque endroit. nous souhaitons également nous reposer aux heurs chaudes de la journée d'où l'importance d'hotel très confortable , bien situés.
nous resterions à Seam Reap 4 ou 5 jours soit jusqu'au 11 ou 12 novembre.Nous devrons alors rentrer à Paris 
merci de nous donner vos possibilités de vol de retour (je suppose qu'il faudra retourner à Saigon) 

toute proposition interessante sera la bienvenue.
pour les vols un couple utilisera ses miles AF pour les grand trajets (soit PAris HK à l'aller et Saigon? PAris au retour) 
un deuxième couple volera en classe affaires (trouver un vol direct Paris Hong Kong le 25 octobre et le retour .. toujours à partir de????) pour 2 autres participants trouver un vol Paris HK le 24 octobre (même avec une escale) en classe touriste et toujours le retour à partir de Saigon ou Phnom Penh
merci pour vos propositions 
je me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire
Pouvez vous me faire des propositions pour mercredi prochain

655331	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655172	Demande de devis pour nous décider au point de vue finances, types d'hébergements proposés et durée des trajets entre les sites. D'avance merci pour votre réponse !
654792	nous souhaitons réaliser notre voyage de noce debut juin (depart le 3-5) pour deux semaines. Un budget de 3500€ par personne. destination souhaité tahiti, moorea et bora bora.
nous avons envie de rencontré les locaux et si possible passer quelque nuits chez l'habitant ainsi que dans des bungalow sur pilotis à bora bora.
la découvert et l'aventure sont les principaux adjectif de notre voyage.
654749	Les repas ?
654579	Circuit classique des incontournables et quelques jours en bord de mer a mascat
654207	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-La Nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : Nous souhaitons visiter Bali avant une semaine de détente au Club med de BALI. 

654084	Premier grand voyage en famille. La dernière a 7 ans. Je souhaite mêler aventure, découverte et détente
653359	Nous sommes 4 sportifs qui n'avons pas peur des belles balades, nous aimons goûter les plats typique, nous aimerions également un peu de balnéaire (plongée, snorkling, canoë, voile etc.)
Mon mari parle l'Espagnole, moi (sa femme) je suis déjà allé visiter Cuba il y a environs 14 ans .... Nous aimons la musique, les ambiances locales, musée et histoire du pays .... Fidel, le Che .... 
La nature et les réserves naturelles ....
Surtout pas Varadero !!!!

Merci d'avance et bonne salutations
Danielle, Marco, Toni et Diego
652693	Pour un premier voyage en famille avec enfants de 6 et 8 ans decouverte culturelle et faune/floreavec guide
Rythme modere adapte aux enfants
652555	Bonjour,

Je n'ai pas rempli toutes les cases, car c'est un mélange de tout que je souhaiterai!
Nous partirions avec nos 2 enfants (5 ans et demi et presque 11 ans au moment du voyage), pour 8 jours environ, à partir du 15 aout ( + ou -), plutôt aux portes du désert...

L'idéal serait pour nous de pouvoir combiner 2 choses différentes: une première partie détente, idéalement rester au moins 3 jours dans le même hôtel ou lieu, afin de pouvoir profiter de baignade etc, et une deuxième partie plus "rencontres", plus itinérante, dans le désert par exemple...
L'idée est découvrir le Maroc en sortant un peu des sentiers battus, mais tout en se ménageant quelques jours de repos (commerçants, ce seront nos 1eres vacances depuis plus d'un an!)...
Je ne sais pas si ce genre de séjour est possible... En vous remerciant!
ps: le budget que j'indique est indicatif, disons que c'est une moyenne qui peut changer!
652175	J'ai opté pour le séjour "Spa Hawaii". Mais j'aimerai le faire à l'inverse de votre proposition, c'est à dire d'abord les visites pour finir par le séjour spa.
Merci de me faire une proposition dans ce sens.
654621	Nous avons 4 enfants très curieux.
L'idéal serait de voyager en vanne 8 places si c'est possible pour que tout le monde soient ensemble
653899	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok
-

J'aime bien :
-les villes
-la plage

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661968	En voyage de noce, notre rêve est de partir à la découverte des États-Unis. Nous aimerions autant voir les états du sud, que la région du mid-west et des grands parcs, et pourquoi pas aussi N-Y et Washington...
Mais nous ne trouvons pas de voyage complet.
Nous sommes tous les 2 en bonne forme physique. 
La durée du séjour dépend si nous pouvons faire les différents itinéraires, on compte au minimum 2 semaines, au mieux 3 semaines.
651991	Bouquet de trois iles: Praslin (5 nuits ), puis la Digue ( 3 nuits )et Mahé ( 7 nuits ), en hôtels de charme , sur une belle plage en demi pension de préférence, avec des chambres vue mer. tous les transferts , ferry ou avion inclus. 
le départ le 4/08 est flexible.
merci de me faire une proposition avec à Mahé une catégorie supérieure si promo intéressante et si éventuellement vol international inclus de Paris ou de Bruxelles.
661816	je ne connais rien à la Croatie mais il parait que c'est un très beau pays, j'aimerais visiter les lieux incontournables, les plus beaux endroits naturel, protégé !! marcher oui mais pas de longues visite tous les jours !!
661739	JE VEUX VISITER LES GROTTES DE LAVE. NOUS SOMMES DES PERSONNES DE + 57 ANS
653807	Visiter les fjords, des jolis paysages et quelques villes
655125	Visite de Saint Petersbourg avec 3-4 nuits sur place.
2 couples dont un de 48 ans et l'autre de 80 ans mais en forme.
661667	Mon mari est passionné de géologie, objectif voir les "entrailles" de la terre...
661573	J'ai envoyé une demande de devis, pour visiter Bangkok et ayutthaya mais le devis n'est plus accessible en ligne, et tous mes messages pour demander des précisions ou des modifications sont demeurés sans réponse; il n'y aucun moyen de reprendre contact....
661433	randonnées jusqu'à 5h par jour et une grande ville à visiter
658725	Voyager confortablement, peut être en caravane pour pouvoir prendre un thé sur les aires de repos, s'allonger ou faire une petite sieste... 
Visiter également Niagara Falls et faire un tour aux USA, amener les enfants dans les grands parcs de loisirs...

661414	Circuit Fly-in la Namibie par les airs
656818	Visite en famille chez un ami originaire du Pérou (de Lima) et découverte des beautés naturelles, culturelles, traditionnelles du Pérou. C'est notre 1er voyage au Pérou. Nous sommes entres amis (4 personnes pour l'instant mais peut-être plus...).
657358	4 adultes :mon frère et sa femme et mon mari .Pour la demi pension nous ne sommes pas trop fixés à part les petits déjeuners,un conseil nous serait précieux ;Pour l'hébergement nous voulons propre ,simple mais avec des sanitaires privés .
Les sites que nous souhaitons Reyjavik, Keflavik,thingvellir,Gulfoss,Geysir,Skogar,Skaftafell,Fjords de l'ouest,Egilsstaoir,Myvatn,Akureyri,Skagafjorour,Snaefellsnes et Borgarfjordur .
653663	Cape Town à jobourg en passant par la route des vins et le parc Kruger. Si possibilité de jouer au golf à jobourg à la fin du voyage, ce serait bien.
Voyage d'environ 10 jours avec les dates flexibles sur 2 jours à l'aller comme au retour
Merci pour votre aide
Isabelle di guisto
657152	est ce que la presqu'ile à l'ouest vaut le détour? nous voulons faire tout le tour de l'islande.
657915	prévoir 2 ou 3 jours en bord de mer en fin de séjour
658594	Nous souhaitons visiter les incontournables de la Jordanie : Jerash, châteaux du dessert, madaba, mer morte, Wadi rum et petra. Nous voudrions faire du 4X4 dans le dessert, promenade à dos de dromadaire, et nuit dans le dessert. Nous voudrions aussi passer une journée entière à petra pour pouvoir profiter de cette ville. Si le temps nous le permet nous aimerions également nous rendre durant le circuit à Mai ‘in. Pourriez vous également me donner le budget à prévoir pour tout les repas. Est'il possible de prendre un circuit avec les repas compris ? 
merci par avance. 

Cordialement. 

Arnaud
658453	Je veux visiter ces endroits :
-le nord du Vietnam: Hanoï, Lao Cai, Bac Ha, Sapa, Lai Chau, Dien Bien, Son la, Hoa Binh, Hanoï,
-Baie d'Along terrestre et maritime
- Cat be

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657112	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656776	Nous voulons en 15 jours environ voir le Sri Lanka et sa culture
654139	J'ai fait mon programme qu'il faut affiner ensemble après contact
Roger
-
-

658285	Activités plages (pas de plongée)
petites randonnées (pas de cheval)

détail envisagé du voyage :

La Havane (2 nuits)
Vinales Cayo Lévisa 2 nuits)
Las Terrazas (1 nuit)
Paya Larga (1 nuit)
Cienfuegos Trinidad (2 nuits)
Santa Clara
La Havane (1 nuit)
658067	Les étapes proposées conviennent. Les balades semblent également être convenables. Possibilité vol en montgolfière dans le Sérengeti souhaitable. Forte volonté d'assister (en partie) à la migration retour. Choix des dates en fonction de cet évènement.
657973	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656742	Je veux visiter ces endroits :
-plantation de thé,plage,temple,cuisine locale
-

J'aime bien :
-surf,farniente
-fruit, cuisine

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657861	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657880	1 jour : 1 activité/sortie
656652	j voudrai faire une extension balnéaire de v3 à 4 jours sur une plage comme L’île Ko Phi Phi Don
656693	Nous voulons nous baigner dans les eaux chaudes, voir les paysages lunaires, les chutes d'eau, les jesers, enfin tout ce qui fait l'islande !
Nous pourrions peut-être prendre le véhicule de location à l'aéroport ou peut-être passer un jour dans la capitale c'est à voir, selon ce que vous nous conseillez
657738	Nous aimons la nature (randonnées, snorkeling) , l'histoire, la culture, le vélo en dilettante, la gastronomie et la photographie. Nous souhaitons séjourner sur les îles de Kaua'i, Big Island, Maui et O'ahu.
657728	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652767	Découverte du Nord et des villes principales : Porto, Lisbonne + 1 semaine en Algarve (plage)
657682	Je suis venu passer 3 semaines à Lanzarote, j'ai déjà fait plusieurs randonnées, une me tente beaucoup c'est de réaliser le parcours de Playa de Famara à Ye en passant par le chemin des falaises du Risco mais je préfère la faire accompagné car personne n'a pu me renseigner sur l'état du chemin surtout suite aux intempéries de fin novembre ou je me trouvais juste à la fin sur l'île ! Je réside à Puerto Calero. Je peux me rendre à Famara par mes propres moyens mais j'aurais besoin d'un véhicule ou taxi pour le retour.
657336	Nous souhaiterions visiter Buenos aires rapidement, êtes consacrer ensuite au sud de l'argentine (ushuaia, terre de feu, les glaciers...) dans un voyage tourné vers la nature et les beaux paysages.

Nous avons un bebe qui aura 18 mois mais qui a l'habitude de voyager
666126	Je souhaite bien sur découvrir tous les sites remarquables de la Guyane. Découvrir la forêt, le Maroni, Kourou, ...
664646	Nous sommes déjà aller en Irlande, mais pas au nord. Il s'agit pour nous d'une semaine de vacances pour nous détendre donc nous souhaitons prendre notre temps pour les visites.
656685	bonjour.
Pour notre voyage, nous souhaitons faire les rizières, un peu d'aventure et de découverte dans la jungle puis passer du temps sur des iles au sable blanc pour se détendre mais aussi faire du snorkeling et de la découverte.
652461	Faire découvrir à nos petits-enfants tous les animaux de la Tanzanie et éventuellement le peuple Masaï. Nous pouvons faire de petites randonnées sans difficultés ( nous avons 65 et72 ans et nos petites-filles 6 ans et 8ans 1/2) Les longs trajets en 4x4 ne sont pas un problème.Nous tenons à dormir tous les 4 dans la même chambre.
Merci
655511	Souhaiterais découvrir les incontournables de la Croatie ( parc et lacs, visiter culturelles, plages) plus 2 nuits à Medjugorje . J'aimerais savoir si vous vous occupez des billets au départ de Paris.
660465	Nous avons déjà d'autres propositions pour notre voyage et nous devons en discuter dimanche prochain. J'apprécierais donc d'avoir votre devis avant dimanche.
Merci.

Benoît FERRY
Tél : 06 85 09 98 60
Mail : benoit.ferry@neuf.fr
656678	Nous avons envie de culture, aventure et extension balnéaire comme indiqué dans l'étape précédente.
Le rythme souhaité est modéré avec des moments de temps libre pour découvrir à notre rythme en fonction des étapes proposées.
665601	vacances en famille avec possibilité de s'évader en couple...club enfants/Bébé?
Babysitting?
Idéalement quelques offres de sorties et d'activités sur place?
664303	Du 2 avril au 2 mai 2015. Nous avons l'intention de partir de Tananarive pour l'île ste marie. Ensuite remonter sur Antalaha pour un petit séjour. De Antalaha on voudrait aller à Diégo en visitant des sites intéressants sur le chemin. Rester quelques jours à Diégo et partir pour Majunga, idem nous cherchons à visiter des sites incontournables! Une petite précision, en ce qui concerne l'hébergement, nous souhaitons séjourner dans des bungalows en bord de mer, sur la plage. Donc tout cela en 1 mois.
Merci de nous faire une proposition intéressante au niveau financier et visites, sur ce projet.
657679	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657314	Je veux visiter ces endroits :
-vancouver et le quebec
-montréal

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653984	nous sommes 4 amis aimant la nature et également la découverte de certains sites historiques - aimerions terminer par un séjour à istanbul
658428	4 personnes 1 /20 2/50 1/80 actif
661688	BONJOUR 
NOUS AIMERIONS FAIRE UN CIRCUIT DE 6/8 JOURS AVEC VOITURE INDIVIDUELLE LACS ,BALEINES , AMERINDIENS!ETC
ET 8 JOURS MONTREAL
LE TOUT AVEC AVION POUR PARIS / MONTREAL
MERCI A VOUS DE ME COMMUNIQUER VOTRE DEVIS 
CORDIALEMENT 
GC
666158	La Havane Cienfuegos Trinidad et plage quasi déserte
665375	Faire quelques plongées a Nosy be et retrouver la tombe d un parent a Tamatave.
664841	Nous aimons: le patrimoine (temples, vieux quartiers, sculptures, estampes...), la gastronomie, l'authenticité, les paysages naturels et les parcs/jardins.

Nous souhaiterions un voyage à coût modéré, mais agréable (éviter dans la mesure du possible les autocars de 100 touristes, et avoir un peu de liberté dans nos visites, être hébergés dans des quartiers bien placés et jolis). 
Pourquoi pas un guide lorsque ça apporte réellement un plus (pour un site labyrinthique par exemple).
Un chauffeur lorsque c'est nécessaire, pour des excursions ou pour se rendre aux aéroports/gares.

Trains de nuit en couchette envisageables, mais pas plusieurs nuits d'affilée, histoire de pouvoir se reposer au moins une nuit dans un hôtel entre 2 voyages. 

Hébergement souhaité: hôtels bien situés, en chambres doubles avec sdb, si possible charme (hutong/cour carrée...), prix raisonnables. Pourquoi pas des Youth hotels si le confort est bon.

Voici le circuit auquel on pense, élaboré à partir du guide LonelyPlanet. Nous sommes ouverts aux conseils/suggestions:

-Pékin du 9 au matin au 11 ou 12 mai: grande muraille, palais d'été+ parc des collines parfumées, temple du ciel, temple des lamas, cité interdite, hutong, éventuellement le Poly-art museum
-Datong: vieille ville, grottes de yungang, éventuellement le monastère suspendu de xuan kong ou la grade pagode de bois de yingxian
-Pingyao: ville fortifiée, temple Shuanglin, éventuellement excursions pour le Wutai Shan (temples) ou pour le monastère Xuankong.
-Xi'an: Soldats de terre cuite, grande pagode de 'loie sauvage, quartier musulman, éventuellement les sources thermales.
-retour sur Shanghai le 18 ou le 19 mai. Là bas nous nous organiserons seuls (nous avons des amis qui y vivent).
664284	Bonne forme physique des participants, le but est de faire tout le circuit en marchant en toute libertée
665970	Découverte du pays avec la vraie vie locale.
Découverte des paysages, de la nature.
Nous n'aimons pas les attractions à touristes.
Nous n'avons pas besoin de prestations luxueuses sans pour autant faire du camping !
665348	les activites decris pour les 13 jours a 500 euros me paraissent interessantes !
662897	bonjour, nous souhaiterions partir en Espagne (1 couple+1 ado de 17 ans+1 de 12 ans). nous souhaiterions allier farniente, plaisir de l'eau plongée (mer ou piscine) et découverte culturel du pays.
nous irions avec notre propre voiture et souhaiterions un circuit
merci pour vos propositions
665889	Nous souhaitons pour les 3premier jours de notre sejour resider dans un hotel 4* et ensuite partir à la découverte du pays en road trip
662171	Nous serons 2 à 4 personnes du 11 mai au matin au 17 mai au matin. Nous souhaiterions aller dans la bais d'Ha Long au départ de Cat Ba en petite pagode à voile. Egalement visiter un peu Hanoï et Sapa si cela est possible. Guide et chauffeur ne sont pas indispensables tout le temps mais peuvent être envisagés à Hanoi et Sapa par exemple. 
Merci d'indiquer les prix pour 2 personnes et pour 4 personnes puisque le projet est en cours de réalisation.
657905	Visiter les lieux marquants de la vie du Président Mandela.
La flore
Ne pas consacrer trop de temps a la faune ( 2jours ou 3 maximum)
665232	Nous sommes en train d'organiser notre voyage et souhaitons rapidement concrétiser notre projet si cela rentre dans notre budget
657593	un voyage à la fois culturel à un rythme modére
Je voudrais visiter LISBONNE bien sûr et PORTO
Je voudrais faire un tour sur le Douro
A ce stade, je n'ai pas d'autres idées mais je n'ai pas approfondi la destination
665114	C'est pour retrouver notre fille qui fait des études à St Félicien,elle se joindrait normalement à nous pour ce périple.On pensait partir deMontreal,aller au lac St JeanSaguenay,Tadoussac,Québec,Montreal.Nous ne connaissons pas du tout le Canada mais on sait que grand et très beau.Comme il y a des jeunes enfants,il faudrait que nous puissions prendre le temps et faire des grandes distances 1 jour sur deux
651732	Je suis limité dans la marche à pieds et j ai une canne. Je peux marcher seule mais sur des courtes durée et la station debout trop longue n est pas possible.
655393	Voyage en famille ( enfant de 22 mois) . Nous sommes habitués à voyager en couple mais premier voyage avec notre fille
Adeptes de plongées et randonnées
Curieux du quotidien de la population ( cuisine, marché ...)
Plutôt sensible aux paysages 
655016	Tokyo : 2 jours
Kyoto : 2 jours
664862	Départ vers le 10 juin. Nous recherchons un autotour, avec notre voiture (de Lyon), environ 10 jours au Portugal + 1 à 2 étapes en Espagne pendant le trajet (à l'aller et au retour).
Nos envies : monuments incontournables, paysages et sites naturels, quelques balades rando possibles (2/3 heures). Plages/baignades mer pas indispensables. 
Hébergement 1 ch double + 1 simple. Idéalement prévoir des nuits consécutives au mêmes endroits plutôt que changer chaque jour.
653990	Nous fêtons nos 10 ans de mariage et désirons nous offrir un voyage mêlant découverte, culture, plage et relax. Nous pensons partir environ deux semaines, idéalement la dernière de septembre et la première d'octobre. Pour le reste, nous nous laisserons volontiers guider et conseiller. Nous avons séléctionné l'Indonésie et Bali mais sommes ouverts à d'autres destinations ou combinaisons.
656425	Pour notre voyage de Noce, nous souhaiterions faire un combiné Islande / Norvège en autotour.
Un de vos collègue m'a déjà fait quelques propositions pour l'Islande et je m'adresse à vous pour la partie Norvège. On voudrait arriver à Bergen et remonter progressivement vers Ålesund (en passant par le Sognefjord et Geiranger). On aimerait également faire une randonnée dans un des fjords.

Vous remerciant par avance de votre retour.

Cordialement,

Audrey BUONO
655321	Je veux visiter ces endroits :
-
-IDEE D ITINERAIRE SANS GUIDE modifiable bien sur

-VENDREDI20-mars-15ARRIVEE à HANOI
SAMEDI21-mars-15HANOI
DIMANCHE22-mars-15VOL HANOI DA NANG
LUNDI23-mars-15DA NANG
MARDI24-mars-15HOI AN
MERCREDI25-mars-15HOI AN
JEUDI26-mars-15HOI AN
VENDREDI27-mars-15HUE
SAMEDI28-mars-15HUE
DIMANCHE29-mars-15VOL HUE-HANOI+> HA LONG
LUNDI30-mars-15HA LONG
MARDI31-mars-15HALONG
MERCREDI01-avr.-15NINH BINH
JEUDI02-avr.-15NINH BINH
VENDREDI03-avr.-15HANOI
SAMEDI04-avr.-15HANOI-BANGKOK

-HOTEL PDJ, TRANSPORT HORS VOLS, NUIT JONQUE PRIVAT OU MAX 20 CABINES
-SEJOUR PLAGE VERS HOI AN

J'aime moins : VISITE EXPRESS USINE A TOURISTE PERTE DE TEMPS DANS LES TRANSPORT
- 
- 





-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655696	voir les plus beaux sites naturels et grandioses
655590	Autotour en Islande fin juillet à mi-août 2015 : 12 jours

5 personnes sont certaines de faire ce voyage. 
Selon le tarif, 2 ou 4 autres personnes vont peut-être se joindre à nous.
Pour 5 personnes :
•Hébergements avec petits déjeuners : 1 chambre de 3 personnes, 1 chambre de 2
Chambres de préférence avec sanitaires 
Et quand c’est possible hôtel avec un hot-pot
•1 véhicule pour 5, avec de la place pour les bagages de 5 personnes (avec GPS)

Jour 1 : Voyage en avion, prise en charge du véhicule
Jour2 : Thingvellir, Gullfoss et Geysir
Jour 3 : Vik, Skaftafell
Jour 4 : Jökulsarlon (lac glaciaire) et le glacier
Jour 5 : les fjords de l’est et le cimetière et le musée français de Faskrudfjord
Jour 6 : Dettifoss
Jour 7 : Akureyri, croisière de découverte des baleines
Jour 8 : Mytavn
Jour 9 : Volcan Krafla, champ de laves, cratères
Jour 10 : Presqu’ile de Snaefellsjökull, Budir
Jour 11 : Visite de Reykavik, Blue lagoon
Jour 12 : Dépose du véhicule et retour en avion

Voyage dans ce sens (vers le sud puis l’est) ou dans le sens contraire (vers l’ouest, puis le nord)
Ne pas hésiter à modifier l’organisation si des journées sont trop chargées et d’autres pas assez surtout au niveau des distances kilométriques.
Si d’autres sites sont intéressants (au centre peut-être), nous avons la possibilité de rajouter une journée.



653607	Arrivée à Québec
Visite de Québec
Location de vans 5 places (3)
654087	Je veux visiter ces endroits :
-baie along
-village ethnique

J'aime bien :
-vivre comme les locaux
-être émerveillé par les lieux les rencontres

J'aime moins :
- pour ma femme éviter les journées trop extrême physiquement
- 

Autres remarques 
bénéficier de la dernière nuit dans le confort voir le luxe
bénéficier d'un massage typique pendant le séjour
653999	Voyage privé Campanie – Pouilles – Basilicate



Groupe de 22 personnes max



Programme et Directives





Jour 1 : jeudi 17 septembre 2015 : Orly – Naples

prise en charge du groupe à Paris Orly

voyage aérien groupé au départ de Paris Orly (ex : Easyjet : 12:35 – 14:45)

prise en charge (autocar + guide) à l’aéroport de Naples 

visite panoramique guidée des belvédères 

installation dans un hôtel proche de la Baie de Naples 

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 2 : vendredi 18 septembre 2015 : Naples 

visite guidée du musée archéologique et des monuments et sites historiques

déjeuner en ville

excursion au Vésuve et possible randonnée jusqu’au cratère

retour à Naples, dîner dans une pizzeria et nuit à l’hôtel



Jour 3 : samedi 19 septembre 2015 : Naples – Sorrente

départ en autocar pour Pompéi

visite guidée de Pompéi 

déjeuner

visite de la côte amalfitaine : Castellammare (baignade) jusqu’à Sorrente

installation dans un hôtel de Sorrente ou alentour

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 4 : dimanche 20 septembre 2015 : Sorrente – Salerno

embarquement pour Capri

visite guidée, baignade et déjeuner

retour en bateau et visite de la côte amalfitaine : Positano, Amalfi, Ravello jusqu’à Salerno

installation dans un hôtel de Salerno ou alentour 

dîner et nuit à l’hôtel 



Jour 5 : lundi 21 septembre 2015 : Salerno – Vieste 

route matinale vers le Gargano

visite guidée du parc et déjeuner

visite de Peschici (baignade) et arrivée à Vieste

installation dans un hôtel de Vieste ou alentour 

dîner et nuit à l’hôtel

Jour 6 : mardi 22 septembre 2015 : Vieste - Bari 

route du golfe de Manfredonia

visite guidée du Castel del Monte

route vers Trani et déjeuner

visite guidée de Trani

route vers Bari et installation dans un hôtel de Bari ou alentour

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 7 : mercredi 23 septembre 2015 : Bari – Lecce

visite guidée de Bari

route côtière adriatique : Polignano a Mare, Monopoli (baignade)

déjeuner

visite guidée d’Alborello 

route vers Ostuni, Brindisi et Lecce

installation dans un hôtel de Lecce ou alentour 

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 8 : jeudi 24 septembre 2015 : Lecce – Matera 

visite guidée de Lecce

route vers Otrante et visite guidée

déjeuner

route vers Léuca, Gallipoli (baignade) Tarente et Matera

installation dans un hôtel de Matera ou alentour 

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 9 : vendredi 25 septembre 2015 : Matera – Naples

visite guidée des Sassi et des grottes 

route vers Maratea (baignade)

déjeuner

route vers Pàestum et visite guidée

retour à Naples et installation dans un hôtel

dîner et nuit à l’hôtel



Jour 10 : samedi 26 septembre 2015 : Naples – Paris Orly 

trajet hôtel – aéroport de Naples

voyage aérien groupé pour Paris Orly (ex : Easyjet : 13:30 – 15:50)



Quelques directives :

guide francophone et visites guidées en français

autocar climatisé

tous les hôtels 3 étoiles minimum avec possibilité de single en supplément

voyage tout compris : aérien + pension complètes avec boissons incluses si possible + entrées payantes des sites, parcs et monuments.

654149	Nous souhaitons faire un circuit du nord au sud Vietnam quelques villages et nuits chez l'habitant ou Guesthouse et hotels 3 étoiles visites des principaux sites remarquables et également le Cambodge 
Quelques vols intérieurs inclus ,pas de randonnées trop longues !
avec d'autres participants mais pas plus de 10 ou 15 personnes et pension complète si possible quelques conseils pour réserver les billets d'avion internationaux,nous habitons Nantes
653450	Nous revenons d'un voyge au sénégal avec nos deux filles de 4 et 2 ans et nous souhaitons savoir si le cap vert est une destination qui peut nous convenir pour les prochaines vacances d'hiver.Nous sommes 2 plongeurs de niveau 3 et souhaitons plonger un peu pendant ces vacances.nous avons privilégié au sénégal les adresses avec du charme mais sans luxe ostensible, et nous n'aimons pas les endroits "à touristes".
654124	descendre vers le sud mais découvrir des paysages de l'ouest voir de l'est d'oulan bator (pas forcément aux extrèmes nord ouest est)
652905	Séjour dans les iles éoliennes, mais sans faire l'Etna.
Nous préfèrerions faire plus d'iles, même moins touristiques.
Nous serions deux couples avec une enfant de 9,5 ans qui marche très bien.
652535	Bonjour. Nous envisageons la Slovénie comme destination de nos prochaines vacances estivales. Nous serons 2 adultes et 2 enfants (3 et 7 ans). Nous voulons combiner la découverte intérieure du pays et profiter des joies de la plage. Nous souhaitons de petits hébergements, calmes et propices à la détente comme à la visite. Notre budget reste à définir en fonction du coup de cœur que nous aurons pour le circuit proposé. Nous souhaitons passer 15 jours minimum sur place dans la période comprise du 26 juillet au 15 aout. Ce circuit peut il s'envisager avec notre propre véhicule? (pas de préacheminement en avion ni voiture de location). Cordialement. Anne-Lise Rivoire
654082	Premier grand voyage en famille. La dernière a 7 ans. Je souhaite mêler aventure, confort, découverte et excursions
652507	Nous réfléchissons à un voyage avec quelques amis (moins de 10 à priori). La Mongolie est une destination dont nous parlons depuis quelques années. Nous sommes tous des voyageurs et nous voyageons le plus souvent sans encadrement. Nous avons par exemple visité la Chine à 2 reprises avec un ami chinois. Nous partons très très rarement en voyage organisé.
Nous construisons notre itinéraire ensemble en fonction des centres d'intérêts et de nos envies.

Aujourd'hui nous avons besoin d'éléments pour construire notre voyage que nous souhaitons programmer dans le premier semestre de cette année(entre mai et juillet).
653731	nous voulons une semaine de visite avec bangkok et le reste a definir
et une bonne semaine de sejour plage du sud en location appartement

2 personnes au depart de paris
652001	-decouvrir des lieux mytiques et incontournables du Japon; 
-passionnés et fans de manga, la proposition "en famille" sur votre site nous plait assez;
-le shooping 
-jeunes couples en bonne forme physique; Mari sportif.
-nous ne souhaitons pas avoir tous les jours des heures et des heures de route pour changer de destination - nous preferons alterner routes et visites mais ne pas avoir l impression de passer plus de temps dans les transports.
-decouvrir en s amusant; esprit enfantin.
-decouvrir egalement les specialites culinaires
658691	nous sommes huit filles de 35 ans en moyenne. 
joyeuses ++
sportive de différents niveaux mais pas contre un peu d'exercice
l'idée c'est de décrocher du quotidien 
on a toutes des situations professionnelles très prenantes et parfois une famille à gérer
661113	Mon père fête ses 70 ans cette année et moi mes 40 ans. Nous avons le projet de partir ensemble visiter l'Islande (4 adultes= 1 couple de 70 ans et 1 autre de 40 ans environ), un plutôt casanier l'autre plutôt aventurier...nous allons réunir une enveloppe par nos amis pour nos anniversaires, mais ne savons pas encore combien...nous ajouterons la différence...
661028	Les étapes classiques 
Assez. Bonne forme du couple 
2 a 3 heures de marche par jours
660791	pas beaucoup de marche 1h par jour 
un jour a dublin bien sur 
le reste plustot cote avec ses beaux paysages 
une nuit dans une yourt 
660745	Bonjour, nous sommes un couple de 60 et 62 ans et nous aimerions découvrir ce magnifique pays. Nous n'aimons pas trop les circuits trop touristiques. Nous pouvons voyager en voiture, en train, en camping car et nous aimons marcher. Nous ne connaissons absolument pas le pays. Nous aimons la mer et la montagne.
Lors de nos précédents voyages ( le Sénégal, la Réunion, les Antilles Françaises ) nous logions en chambres d'hôtes ou en campements villageois, ce genre de logements nous convient parfaitement car nous préférons mettre le budget pour les carburant et les visites.
Je n’ai pas encore fait de budget , j'attends vos précieux conseils.
Je pense que février ou mars 2016 serait un bon créneau
660728	Nous sommes un couple 55 et 56 ans bon marcheur, aimant les découvertes
nous pratiquons la plongée en débutant confirmé (une dizaine de plongées la dernière en mer rouge avec evaneos)
prévoir aussi 2 ou 3 jours détente bord de mer baignade et bronzétte 
Préciser formalités (visa) vaccin ?
660528	Nous avons envie de voir de la faune et de la flore ! des animaux sauvage dans la jungle (nous sommes fans des singes), nager avec des tortues ! dormir dans une cabane, dans un arbre, dans une case sur pilotis ... faire de l'atypique ... découvrir un itinéraire peu habituel et ne pas tomber toutes les deux heures sur un touriste japonais ou anglais en train de prendre 50 photos avec son réflexe en mode automatique .. nous faisons nous-même un peu de photos alors nous sommes fans des grands spots et des panoramas ! Fans aussi de la cuisine asiatique ... fans de l'Asie du Sud Est en général .... fans du sourire des locaux ... rêveurs de culture bouddhiste ... amoureux de la grimpe ...
660202	Nous partons 11 jours à la découverte de cette destination encore inconnue. L'idée c'est de découvrir ces nouveaux paysages et les lieux mythiques. Nous voudrions louer une voiture sur place et effectuer le meilleur parcours possible en prenant le temps de bien profiter de nos journées. Nous aimerions aussi faire quelques randonnées si possibles et voir cascades et sources d'eau chaude. On nous a plutôt conseillé l'ouest de l'île pour le moment mais nous ne sommes pas fixés, cela dépendra de vos conseils.
Merci pour votre aide.
660137	randonnées, visites de musées et de sites incontournables
660108	Bonjour,

J'aimerais visiter l'Irlande pendant 7 à 10 jours (max 15), en compagnie de ma fille de 16 ans, dans la période de Pâques. La durée dépendra du coût.

Je suis amateur de beaux paysages. J'aimerais aussi observer les animaux (phoque, dauphins, etc.) et plus particulièrement les oiseaux. Mais j'aimerais aussi visiter un peu la ville (1-2 jours).

Je ne désire pas avaler des kilomètres tous les jours, je préfère couvrir moins de destinations différentes et les explorer de manière plus approfondie, souvent par la marche ou quelques km de voiture.

J'aimerais plutôt visiter le nord et ma fille souhaiterait passer par la "chaussée des géants" (mais ce n'est pas strictement obligatoire).

Merci
660039	ne pas bouger tous les jours, ni faire de trop longues étapes.
659767	Lieux:
Tortugero
Arenal
Monteverde
Rincon de la vieja
Manuel Antonio
Corcovado + Isla del Cano
659968	Je pense me limiter à la partie sud ouest de l'Islande avec une excursion au Landmannalaugar 
Je pensais louer une voiture
659751	Bonjour, nous aimerions partir fin juin début juillet pour 10jours à Madere! où nous pourrions visiter les incontournables de Madere et terminer par une escapade cocon à Porto santo!
En vous remerciant par avance pour votre retour

Très cordialement
Thomas
659726	Départ Montpellier avec correspondance Paris CH. de Gaulle Via Le Caire via Assouan -Venir nous chercher à l'aéroport d'Assouan pour nous amener à l'hôtel Luxury King size détente avec terrasse et vue sur le Nil : Chambre 62 M² petit déjeuner inclus et repas du soir à l'hôtel - 3 nuits à ASSOUAN -Repos le lendemain matin de l'arrivée jusque 10 h30. Puis pour l'après- midi et les jours suivants : Philae , Isis + vos conseils .Visites organisées avec guide / chauffeur francophone et retour à l'hôtel ( nous ne voulons pas de croisière sur le Nil ).
ENSUITE DEPART D'ASSOUAN un Vendredi le 3ème jour pour une croisière de 04 jours sur le lac Nasser sur L'Eugénie ( prévoir notre transfert de l'hôtel à l'embarquement ) . Nous désirons une cabine avec balcon. ( Une suite nous ferait plaisir mais cela doit coûter très cher ). Terminer cette croisière avec l'amarrage devant le temple d'Abou Simbel , nuit sur le bateau avec coucher du soleil et son et lumière depuis le bateau . Départ du bateau le matin . Prévoir notre transfert du bateau jusque l'aéroport d'Abou Simbel. 
ENSUITE: AVION à 13H 15 d'Abou Simbel via Assouan via Le Caire - arrivée au Caire , sauf erreur vers 19h20-
03 NUITS AU CAIRE . Nous aimerions effectuer la visite des pyramides - Saqqarah- Gizeh -Chéops Sphinx .Prévoir un guide/chauffeur francophone pour les visites et le retour le soir à l'hôtel . Nous désirons un hôtel confortable avec petit déjeuner et repas du soir en évitant le centre ville . Nous vous laissons le soin de prévoir les arrêts et repas pour le midi . 
DEPART DU CAIRE le 4ème jour ( sauf erreur à 9h 35 ) pou un vol direct via Paris CH De Gaulle et correspondance Montpellier . ( prévoir transfert de l'hôtel à l'aéroport ) - Dans l'attente ,nous vous remercions.
659705	Dublin (Baile Átha Cliath)
•Belfast (Béal Feirste)
•Skellig Michael
•Falaises de Moher (Cliffs of Moher)
•Achill Island (Oléan Acla)
•Derry (Doire)
•Comté de Kerry et péninsule de Dingle
•Falaises de Slieve League
•Ring of Kerry
•Burren
•Îles d'Aran (Oileáin Árann)
•Kilkenny
•Giants' Causeway (Chaussée des Géants)
•Connemara
666186	Je vous remercie de votre aide dans la préparation de notre voyage au Vietnam. 

Après avoir consulté les guides touristiques et les forums de voyage sur le Vietnam nous nous posons beaucoup de questions sur le déroulement "idéal" du voyage.

Nous supprimons l'option balnéaire en fin de séjour, pour privilégier plutôt des journées de repos et de détente dans les régions de visites : (c'est à dire un bel hôtel avec piscine d'où nous pourrons rayonner autour pour visiter et se détendre) ce qui permettra de mieux découvrir le Vietnam tout en profitant pleinement de chaque région.
Est-ce une bonne idée ?


Nous avons divisé notre séjour en 4 grandes régions
Nous hésitons à commencer par le sud ou par le nord ?

Débuter le séjour par le sud ou par le nord a-t'il un intérêt stratégique ? 
Dans le sud, la météo serait plus favorable en fin juillet plutôt qu'en aout car la mousson augmente à la mi aout ? Quel est votre avis ?
Dans le nord, la météo serait plus favorable en aout plutôt qu'en juillet car les pluies y sont moins abondantes et la chaleur y est moins étouffante à partir de mi aout ? Quel est votre avis ?




Région Sud .

Ho Chi Ming Ville : 2j : la ville 
Les tunnels de Cu Chi

Delta du Mekong : 3j : croisière en bateau 2j ?
Cai Be, Vinh Long, iles, Can Tho, Cai Rang marché flottant,
Sa Dec...........

Région Site D'angkor

Vol HCM - Siem Reap 

Siem Reap: 4j : temple de Angkor Vat, le Bayon, Ta Prohm et le Banteay Srei...avec un hôtel piscine au centre des sites et visite en vélo ou tuk tuk ?

Région centre : 

vol Siem Reap - Da Nang

Hoi An : 4j : Vieille ville / plage Cua Dai, 
Village de Than Ha et Tran Que en cyclopousse, 
My Son (site archéologique Cham) et musée Cham

Hué : 2j : Cité Impériale, Dong Ba, Thanh Toan
La rivière des Parfums : pagode Thien Mu, Tombeaux impériaux
Le Col des Nuages.

Région Nord :

vol Hué - Hanoi

Hanoi : 2j : la ville : balade vieux Hanoi , lac Hoan Kiem, pont Long Bien, marché de nuit, spectacle marionnettes, pagode Tran Quoc.
Villages alentour : Bat Trang, Van Phuc,
Pagode des parfums, Pagode du maitre

Dien Bien Phu : 1j excursion par avion pour une partie du groupe, les autres restant sur Hanoi.


Grand Nord : 3j
Sapa : randonnées et village Cat Cat, Lao Chai, Ta Van, Ta Phin 
Bac Ha : village, marché, Ban Pho, Can Cau

(Ou la route ouest Mai chau-Dien bien phu-Sapa-Lao Cai ?)

Ninh Binh : 1j excursion vers Tam Coc, Hoa Lu, Phat Diem, Trang An, 

Baie d'Ha Along: 2j croisière en jonque.



Ce programme est t'il stratégiquement judicieux ?
Pouvez-vous nous donner votre avis sur la faisabilité et l'intérêt de ce programme; et par vos conseils, nous orienter sur nos choix.

En vous remerciant par avances pour vos conseils
Bien Cordialement

Didier et Patricia COLSON
665952	Nous souhaitons une ambiance « Celtique »:

a)Nous rendre en écosse de GVA à EDI (par exemple) avec easyJet si possible, être indépendant, avec voiture de location, pas de guide, pas de groupe. Nous ne sommes pas de grands marcheurs, donc pas de randonnée ou de Trek à pieds !
b)Ne pas changer d'hébergement trop souvent. Par exemple être centralisé à « Edinburgh» (env. 4 jours) et rayonner (en voiture de loc.) pour faire des excursions de 1 jour avec retour le soir. Puis aller plus au nord pour « X » (env. 3 jours) avec un seul hébergement, puis pour « Y » (environ 3 jours) également avec un seul hébergement. Finalement, retour plus au sud vers « Glasgow» (pour env. 4 jours) pour de nouveau faire des excursions de 1 jour avec retour le soir. Donc ne prévoir que 4 à 5 hébergements différents si possible. Nous détestons faire et défaire nos bagages tous le temps.
c)Loger dans des hôtels 3 à 4 étoiles ou des Manoirs
d)Visiter un ou deux châteaux, une distillerie de Whisky
e)Voir les paysages des Highlands (centre ?) et des lacs (Loch Ness ?)
f)Ecouter de la musique Celtique dans les Pubs, musarder dans les petites rues, observer les gens depuis les petites terrasses de bistro ou de Pub
g)Nous parlons anglais couramment et aimons parler aux gens locaux
h)Manger les spécialités et boires les boissons locales dans de petits restos ou Pubs

Remarque :
- Le but n’est pas de faire des km, mais de s’imprégner de l’atmosphère de l’Ecosse Celtique et Britannique. Nous comptons sur vous pour combiner des points divers de vos « incontournables » !
- Nous avons choisi août à cause de la température, mais étant la haute saison, peut-être est-il plus raisonnable de viser fin août, début septembre ?
659267	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Nous partons pour nos 10 ans de mariage. Nous hésitons encore entre l'hiver pour les aurores boréales, et l'été (plutôt juin) pour pouvoir faire et visiter plus de choses. En ce qui concerne les aurores boréales, y en a t il tous les jours? Est-ce rare?
Et la nuit est elle comme au pôle, complète ou y a t il quelques heures de jour?

Merci de vos conseils.

Cordialement,
665906	Nous sommes 3 jeunes âges de 19 ans, passionnés de culture japonaise tel que la nourriture, les mangas, la musique....nous aimerions lors de notre séjour pouvoir associer l'utile à l'agréable...
659259	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659112	Le rêve de voir les aurores boréales , envie de découvrir les lieux mythiques de l'islande ( geyser, blue lagoon, plage sable noir ... )
665488	hors sentiers touristiques
665320	Nous sommes une association universitaire qui organise chaque année un voyage de fin d'année. L'année dernière nous sommes parti en Andalousie, et cette année nous organisons un voyage au Maroc. L'idée serait de visiter quatre ville du nord du Maroc que sont Fes, Meknes, Rabat et Ifran. Un circuit autour du thème histoire et académique même si nous n'avons pas de thème arrêté. Un rythme modéré mais pas trop soutenu.
659007	Reykjavik
Le cercle d'or
Blue Lagoon
Le sud de l'islande (Vik, Höfn ...) 
Landmannlaugar (si ouvert)
Les glaciers à côté de Höfn 
Excursions pour voir des baleines
658919	Je veux visiter ces endroits :
tour ile et îles westmann

-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658907	Québec 2 jours, Gaspesie, Saguenay.
Pas d'accompagnement ni de guide
665302	Bonjour

Je me dirge version vous afin d elaborer un circuit road trip dur dur!,

Je pars Avec ma fille (23 ans) Le 3 ou 4/01/2016 nous Souhaiterions partir de Paris pour sydney via noumea (1 semaine) ou nous serions hebergees chez une amie Jusqu,environ Le 10. nous Aimerions rester sur Sydney 3/4 jours puis commencer un circuit du 15 au 30 environ en camping car a priori ( je serais la seule a conduire et nous aimerions faire un circuit sur la coté est Mais Aussi passer par l interieur du pays bref avoir un circuit Avec des contrastes 
Il y a beaucoup d,idees sur Le site. Ma fille a 23 ans et nous dimmed a voyager toutes les deux. Mais c est la premiere fois que nous faisonsun road trip.
Alors Nous aimerions passer a broadbeach pour voir une Amie ou nous serious hebergees une nuit ou 2 et passer voir un ami vers Brisbane
Nous aimerions terminer Le circuit a Melbourne car ma fille s installe a melbourne pour travailler et rester 6 mois a un an et je resterais 8 jours puis je repartirais sur Paris Le 10/2 et Elle 8 an12 mois après

Voila vous Avec tout
Les circuits incluent ils les vols ?

J espere que ce n est pas trop complique 
J attends une proposition 

Merci d advance pour voter aide 

Katy

659286	Je veux visiter ces endroits :
-campagne, côte
-Dublin (1 journée 1 nuit)

J'aime bien :
- nature
-calme

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658900	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665244	Bonjour
Sommes 4 adultes, dont nos deux enfants 22 et 20
Birmanie ! même au mois d'Août (?) pour deux semaines pleines sur place (pas à un ou deux jours près)
Mêlant découverte des incontournables (sommes curieux et réceptifs), un peu d'aventure et d'immersion mais aussi quelques jours de farniente
Alternant conditions simples mais confortables et étapes "haut de gamme"
Budget, incluant les vols internationaux et locaux (?) : < ou = 5.000 € / pers.

Août est il vraiment rédibitoire ?? Les guides sont démoralisants mais des amis nous ont rassurés à ce sujet…

Voilà… merci pour votre retour
Cordialement
Jean-Marie Benamour (benamourjm@aol.com)

658803	Nous partons deux semaines nous vouslons visiter les sites culturels tels que temples, pyramides, mayas, aztèques, etc... voir de beaux paysages, des sites typiques et originaux, voir des plages paradisiaques.
665057	Voir le maximum de choses mais sans courir partout de gauche à droite !
Dans la liste des villes qu'on aimerait faire (liste non exhaustive) se trouvent les villes suivantes : Tokyo, Kyoto, Nara, Hiroshima, Kobe, Matsujama (l'ile où il faut prendre le ferry ?) et toute autre idée est la bienvenue. On est en bonne condition physique et assez amateurs de temples, de nature (on est partant pour voir le Mont Fuji), de beaux paysages et vraiment sortir des sentiers battus. C'est sur qu'il faut voir l'essentiel mais si il y a des bons plans pour éviter les bus à touristes , on est preneurs. J'ai vu qu'il y avait moyen de faire des balades en vélo dans les alentours de Kyoto, mais je ne sais pas si avec la chaleur c'est supportable ?

J'ai pas encore eu le temps de regarder tout ce qu'il y a à faire car le japon est un grand grand pays !
Pour ce qui est des hébergements, on aimerait dormir dans des maisons assez traditionnels et tester aussi la nuit dans un temple avec les moines (si cela n'est pas trop cher et possible). D'ailleurs, pour en venir, au budget, on aimerait tourner autour des 1000 euros-1500 par personne voir moins.

Jusqu'à, je n'ai pas d'autres idées, mais j'imagine que vous m'en fournirez quelques-unes.
664918	3ème visite au japon
pas de longs trajets en bus, plutôt les transports publics trains, métros
Peut-être pas en 2015
664872	Bonjour,
Voyage familial de 3 semaines. Voici notre éventuel parcours : Sydney / Melbourne / ayers rock / Darwin ou Cairns et retour sur Sydney. 
Nous hésitons entre Darwin et Cairns car en 3 semaines nous voulons profiter pleinement de ce voyage. 
Pouvez vous nous conseiller sur nos choix ?

Merci pour votre aide
658773	Je veux visiter ces endroits :
- Mandalay
- Lac indle
- Bagan

J'aime bien :
- Visites de monuments
- Activités le soir (spectacles etc)
- Marchés

J'aime moins :
- Musées
- 

Autres remarques :
- Trajets en avion plutôt qu'en bus entre les sites. 
Inutile de prévoir la visite de Rangoun que nous visiterons avant avec des amis sur place. Nous voulons donc partir de Rangoun le 16 février et y revenir le 24.

664320	TANZANIE EXTENSION ZANZIBAR 
ACTIVITES MULTIPLES RANDO
ZANZIBAR PLAGE
GUIDE FRANCOPHONE
663359	visiter 3 ou 4 iles si possibles et nous sommes ouverts à toute proposition
663325	Objectif : Atteindre le sommet de l'Ararat
Circuit d'accès : Préférentiellement par la Géorgie jusqu'à Dogubayazit

J'envisage également la visite d'Ani ainsi que de Kars et le palais Ishak Pasa
Prière de préciser, à part, les frais liés au droit d'ascension de l'Ararat

Merci
662159	ayant déjà fait un trek en cordielle blanche au pérou il y à 2 ans,
le parcours idéal pour nous serait un combiné sud du Pérou-bolivie :
- visiter cusco
- faire un trek de cusco jusqu'au machu picchu
- puis aller sur les bords du titicaca (avec un trek qui arriverait vue plongeante sur le lac), aller sur les iles flottantes 
- passer par Copacabana
- visiter la Paz 
- descendre en direction du salar d'uyuni
- faire le tour du salar en sens inverse sur 5 jours avec ascension d'un volcan accessible si possible
- se diriger vers l'est par potosi et / ou sucre pour rejoindre santa cruz d'où nous comptons prendre le vol retour

nous prévoyons 3 semaines à 4 semaines de voyage.
nous aimons la nature, le trek, la simplicité, les rencontres, mais surtout les lieux hors des sentiers battus.
ok pour avoir porteurs/mules/guides ponctuellement quand cela est nécessaire.
ok pour prendre des transports locaux.

merci d'avance pour l'aide que vous pourrez nous apporter!
658768	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- geyseys, chutes d'eau, volcans, nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Circuit en famille 10 jours nous semble adapté, nous voyageons avec de jeunes enfants --> trajets en voiture ne doivent pas être trop longs
662070	nous aimerions visiter 2 ou 3 régions maxi avec transferts en transports collectifs ou 4*4. Mais ensuite nous souhaitons uniquement marcher (de 5 à 8 h jour max) dans des environnements naturels sauvages avec rencontre de la culture kirghize.

661731	Bonne forme physique. On est curieux et on a déjà pas mal voyagé. 
Pas trop fan de lieux bondés de touristes. 
Nous aimons bien dormir. Pas de problème pour être à 5 dans les chambres mais pas trop de bruit extérieur...
661245	Randonnée équestre en Islande pour découvrir le cheval islandais et ses allures particulières:
- randonnée tonique
- en petit groupe (10 personnes maximum)
- hors des sentiers battus
- privilégiant le contact avec la nature dans de grands espaces

J'ai l'habitude des randonnées équestres et monte à cheval plusieurs fois par semaine
658761	Je veux visiter ces endroits :
-blue lagoon
-cercle d'or
gullfoss

J'aime bien :
-etre emerveillee
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

661115	Aurores boréales, circuit avec chiens de traineaux, motoneige, paysages
653166	Voir des animaux
Des activités pleine nature
Profiter aussi de la plage
Nous avons un enfant qui aura 6 ans et qui ne fait pas de marches trop longues même s'il est robuste
660782	Bonjour, 
Nous ne sommes pas encore complètement fixes en ce qui concerne notre voyage en Tanzanie cet été. Nous aimerions que vous nous guidiez dans la définition de notre projet, en fonction du climat en cette saison, des incontournables (tout en restant le plus souvent possible en dehors des sentiers battus et de l'affluence des touristes a cette période).
En termes de centre d’intérêt, nous sommes plutôt tournes vers la nature et l'aventure. 
Nous aimerions profiter des 2 premières semaines pour découvrir le pays, faire des safaris ainsi que des randonnées (nous avons 25 ans et pouvons faire des randonnées assez difficiles, éventuellement sur quelques jours surtout lorsqu’elles offrent un beau panorama et/ou la possibilité de faire des rencontres avec la faune locale - en revanche l'ascension du Kilimandjaro est bien trop difficile!). D'autre part, s'il existe de belles randonnées a cheval a ne pas rater, nous sommes preneurs.
Le rythme de ces 2 premières semaines peut être relativement soutenu puisque nous sommes curieux de découvrir un maximum de paysages et activités variées. 

La dernière semaine serait ensuite réservée a Zanzibar : snorkeling, jet ski (?), farniente, et autres activités que vous pourriez nous conseiller.

En ce qui concerne les formules d’hébergement - en fonction de ce que notre budget permet (confort et hôtels de luxe n’étant pas pour nous une priorite en voyage) - pour les 2 premières semaines nous aurions souhaite alterner entre camps montes, bivouac, hotels simples avec si possible 1 nuit en lodge dans un safari prive. 
Pour la semaine a Zanzibar, un bungalow avec toit en chaume et accès direct a la plage serait bien sur l’idéal :-), mais nous sommes conscients des prix pratiques et cela dépendra sans doute du budget restant après le programme des 2 premières semaines. 
Pour finir, en ce qui concerne les repas, nous pouvons largement nous contenter d'un repas le matin et le soir et acceptons de payer en plus pour certains repas du soir dans des restaurants locaux. 

Dernier détail: je parle l'anglais couramment. 

En espérant vous avoir fourni suffisamment de details et en vous remerciant par avance pour votre proposition. 

Bien a vous, 
Melanie Champetier
658460	Je veux visiter ces endroits :
- Kyoto et ses environs
- Nara
- Les cerisiers en fleurs (picnic typique pendant cette saison)
- Mont Fuji et ses lacs (point de vue du Mont Fuji, pas de rando)
- Tokyo et ses environs
- Les incontournables de manière générale

J'aime bien :
- La cuisine/gastronomie locale
- Les traditions locales
- Les spectacles (danse, musique, sumos)
- La technologie
- La nature
- Le contact avec la population locale

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Visites à pauffiner - Ouverts aux suggestions
658424	pourriez vous nous conseiller afin d'avoir les vols depuis Bruxelles, Paris ou Luxembourg les moins chers possibles? A quel opérateur devrions-nous nous adresser?
658386	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660536	Partir en famille pour découvrir le Sri Lanka sans monter au nord, maxi Kandy et finir par 2 ou 3 jours en balnéaire, possibilité 12 jours afin de minorer le budget. Chauffeur/ guide si possible anglophone ok
658338	Je ne connais pas l'Islande et je veux découvrir ce pays et je suis pilote de parapente, je veux également voler en parapente en Islande, je viens avec mon matériel.
658260	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660048	Bonjour,

Notre souhait, visiter 2 ou 3 iles en fonction des possibilités et accessibilités au mois d'août
Par Exemple : 1 semaine à Lanzarote et 2 semaines à Fuerteventura (1 semaine au nord et 1 semaine au sud) 
ou 1 semaine La Palma + 1 semaine La Gomera + 1 semaine El Hierro
Nous souhaiterions : visiter randonner et profiter de belles plages

Merci pour vos conseils
Cordialement
658049	nous voulons un voyage avec un peu de culture,hors des sentiers battus avec du charme,un peu de sport et un peu de farniente
659918	Découverte en toute liberté des principaux sites à visiter (grandes villes et campagne japonaise)
658034	Voici quelques lignes ce que nous voulons,pour le moment nous avons sélectionné 3 destinations l'inde(Kerala ou rajasthan) Sri Lanka et La Birmanie ,nous aimerions un voyage de découverte culturelle,original,un peu de sport et de marche ,un peu de temps pour la farniente,certains ne sont dispos que 8 à 9 jours et qqs uns peuvent prolonger
658703	bonjour,
Nous souhaitons découvrir l'Ethiopie avec notre fils adoptif qui aura 30ans cette année et qui est éthiopien d'origine.
Nous avons 2 impératifs pour ce voyage:
- aller à Metu(Illubabor) où est le dispensaire où Quentin à vécu pendant 4 ans
- faisant des raids 4X4 depuis plus de 20 ans nous avons découvert de nombreux pays en raid soit au volant de notre 4X4 soit au volant de 4X4 de location aussi envisageons nous ce voyage avec un guide mais sans chauffeur.
Octobre, novembre serait pour nous la bonne période.
Merci de réponse

658015	Je souhaite offrir a mes parents un Voyage à Madère pour la Fête des Fleurs 2016.

Circuit avec tout compris (pension complète avec des activités). 

(2 adultes. Ville de départ: Paris)
658531	Bonjour, nous allons en Tunisie pour le mariage d'amis qui aura lieu le 16 mai dans les environs d'Hammamet. Nous souhaitons prolonger par une petite semaine de vacances, mêlant découvertes, repos à la plage, visites, randonnées, si possible en louant une voiture. Les hébergements seront à prévoir à partir du 17 mai mais la location de voiture éventuellement à partir du 15 mai si cela est judicieux de la louer à l'aéroport de Tunis. Qu'en pensez vous ? Avez vous des suggestions d'itinéraire. Pour les hébergements nous préférons les petites structures.
657542	Visite de l'Ile et randonnées
Hébergement dans 2 ou 3 hôtels max
657527	Je veux visiter ces endroits :
- Observer les aurores boréales
- Reykjavik et le Cercle d’Or
- Blue Lagoon

J'aime bien :
- baignade dans des sources chaudes naturelles (près de Hveragerði)
- La péninsule de Reykjanes
- La côte Sud

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657515	Bonjour, est-ce que le départ du 3 Mai est confirmé? J'ai vu que le cout du voyage serait de 1790euros seulement si nous sommes 8 à 10 personnes, et je ne souhaiterais pas mettre plus de 1800 euros dans le voyage. Du coup comment savoir quel sera le prix final du voyage? 

658232	Nous sommes en train de budgétiser notre voyage. Donc nos envies, nos visites... pourraient être modifiées en fonction du prix général. 
On ne se rend pas trop compte de ce que peux couter un tel voyage (hors vol).

autrement pas de contrainte spécifique.

Merci. 
Cordialement.
657437	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657819	Bonjour,
ma compagne et moi avons déjà dans le passé réservé avec Evaneos pour lequel nous avons été pleinement satisfait.

C'est pourquoi ma compagne et moi aimerions essayer de planifier de faire un tour du monde d'environ 3 mois avec les différentes agences que proposent Evaneos dont votre destination fait partie.

Nous avons prévu de commencer ce tour du mai à mi août. Le mois de mai serai prévu pour le Japon et la Chine.

Les vols d'avions ont déjà été acheté il nous reste plus qu'a organiser la partie terrestre de notre tour du monde.

Nous aimerions pour ce voyage essayer de mixer culture, découverte etc...

Comme trajet de base au vu de nos jours disponible sur place nous voulions donc passer par Hiroshima/myajima, rester dans les grandes villes de Tokyo et Kyoto plusieurs jours d'affilés afin de pouvoir visiter les villes en soit ainsi que les alentours.

De plus, nous avions éventuellement pensé à peut être faire un bref passage dans les alpes Japonaises 4-5 jours histoire de diversifier les paysages.

En ce qui concerne les hébergements, vu que nous faisons un tour du monde on aimerai essayer de vraiment économiser sur les hébergements, disons que l'important est vraiment de pouvoir avoir nos lits et wc privés. Après on aimerai tout de même tester dans un des lieux l'expérience Ryokan même si cela coûte plus cher. L'important aussi est que cela soit pratique pour les visiter.

Et dernier élément mais peut-être que je me fais des illusions étant un sportif l'idéal serai d'avoir des hébergements avec une salle de fitness mais uniquement aux lieu ou nous nous arrêtons plusieurs jours d'affilés mais peut être j'en demande trop.

Pour le transport je sais qu'il y a un pass avec les Trains pour plusieurs jours d'affilés, mais ne serai ce pas plus convenient de louer une voiture par nous même?
Cordialement
656975	Rabat,Meknès,Fes peut-être aux portes du désert....
661576	Bonjour
Mon père et moi avons décidé de partir au Pérou, probablement la seconde quinzaine de mai. Nous aimerions découvrir les essentiels du Pérou et notamment le lac titicaca et avoir l'occasion de voir l'amazonie. Pourriez-vous nous conseiller un itinéraire sur une quinzaine de jours ?
Petite précision : il nous faudrait 2 chambres séparées
Merci par avance
Anne-Sophie
656928	Bonjour,

Nous sommes une famille de 4 personnes (2 adultes et 2 enfants de 8 et 11 ans).
Nous souhaitons planifier nos vacances de Pâques au Ski Lanka (2 semaines du 18/04/2015 au 03/05/2015, au départ de Paris).

Pouvez-vous me donner une estimation du tarif et un descriptif des activités que nous pourrions faire pour découvrir le Ski Lanka. Un séjour alliant :
- les incontournables, 
- la culture, 
- les traditions
- la détente (quelques jours en fin de séjour)
Je vous remercie par avance de votre retour et reste à votre disposition en cas de besoin.

Cordialement,

Olivier TURA (famille@tura--durand.fr)
654371	Je veux visiter ces endroits :
- grandes villes
- mont fuji

J'aime bien :
- la culture et le côté religieux
- la nature

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Bonjour,
J'avais transmis une demande il y a quelques temps à votre collègue pour l'organisation d'un voyage de noce, mais pas de réponses.... A voir si vous pouvez peut être être en mesure de nous aider?
Nous pouvons partir du 25 octobre au 12 décembre pour 14 à 15jours. Nous avons l'habitude d'être en routard et de construire nous meme nos voyages (l'an dernier 3semaines au Pérou en sac à dos avec alternance chez l'habitant, auberge de jeunesse et hotels très sympas). Nous aimerions faire pareil mais n'avons pas le temps d'organiser notre périple et ce serait pas mal d'être drivé pour le séjour : pas de prise de tête.

Nous aimerions retrouver le meme profil que notre voyage au Pérou : beaucoup de culture, beaucoup de nature et pourquoi pas la plage. Nous voulons être au plus proche de la population. Nous souhaitons que le guide ne soit pas tout le temps avec nous
Que pouvez vous nous proposer?
653751	Pour notre voyage de noces, nous souhaiterions découvrir le Sri Lanka, ses endroits insolites, spots immanquables, la population, la culture, mélangé avec du sport, et activités spéciales.

Et pourquoi pas partir quelques jours aux Maldives
653695	Nous sommes un groupe d'amis qui voyageons régulièrement ensemble, nous souhaiterions faire le tour le plus complet du Sri Lanka d'un minimum de trois semaines. Nous aimons prendre notre temps, que les trajets ne soient pas trop longs, nous aimons les voyages pendant lesquels nous avons la possibilité de rencontrer les habitants du pays. Nous aimons aussi les parcs naturels, les sites incontournables, la mer et ses plaisirs. Nous ne souhaitons pas faire de trop longues randonnées mais nous marchons volontiers. Nous avons aussi très envie d'approcher les éléphants!!
Nous ne sommes pas parfaitement anglophone aussi nous aimerions avoir un guide francophone pour certaines visites et étapes.
Eventuellement nous aimerions une extension de quelques jours aux Maldives.
665928	découverte historique de L'Iran 
659117	Bonjour
Nous sommes deux couples.Nous desirons passer environ 10 jours a partir du 27 Juillet.Formule libre location d'un véhicule.Possibilité de quelques randonnées faciles a la journée.
est il possible d'observer des aurores boréales a cette époque de l'année ainsi que des baleines ?
Pas trop de kilometres par jour voir resté deux jours au même endroit
-

:
-
-


- 
- 



656945	Visite de l'Islande en famille pour faire de la photo en toute liberté avec quelques points d'hébergement mais à notre rythme.
Voyage surprise cadeau
659107	Région: Highlands
Centre d'intérêts: histoire, montagne, nature et paysages
Activité: randonnées, visites
665485	Bonjour
Nous souhaiterions séjourner 2/3 jours vers sud Naples pour visiter Pompéi et Herculanum
puis 2 points de chute dans les Pouilles (nous aurons une voiture de loc)
nous ne voulons pas d’hôtel, mais maison a louer avec cuisine et piscine
d'avance merci
666317	reunion de famille pour mes 50 ans
ps;je ne parle pas anglais
666262	PARIS , COLOMBO, SIGIRIYA,DAMBULLA,KANDY PUIS PLAGE QU ON PUISSE SE BAIGNER PUIS PARC NATURELE DE YALA, NUWARA-ELIYA , COLOMBO PARIS



MA DEUXIEME OPTION
666142	Forme physique permettant sans autre des efforts comme une marche de quelques heures

Nous apprécions le désert

Baignade dans la Mer Morte souhaitée
666000	Bonjour 
Projet d un voyage du nord a okinawa 
Transport en commun avion train bus
Itinerant rythme soutenu 
Voyage sac a dos leger 

Pouvez vous nous faire une proposition d un itineraire car nous en somme au simple projet 
Cordialement
665827	j'.aimerais une proposition de vol si possible
665791	Nous sommes de jeunes mariés de 26 ans. 
Assez sportif donc une bonne condition physique.
Nous recherchons un sejour en demi-pension (petit dejeuner et diner inclus).
Nous envisageons ce voyage avec des moments de détente, des visites des lieux historiques, des sorties noctures. Nous aimons beaucoup la samba.
665628	Bonjour,

nous souhaiterions avons un prix pour un tour de 13 jours 
avec 4x4 et chauffeur + guide francophone :

Oulan Bator
Mandalgobi
Dalandzadgad
Arvaikher
Kharkhorin
Oulan Bator

Nous sommes 2 personnes + un 4x4 avec 2 personnes pour faire ce tour
Nous dormons habituellement dans des tentes que nous avons avec nous et nous nous occuperons de l'intendance ( repas, eau, visites...) avec le guide.
Nos dates sont du 26 juin 2015 au 8 juillet 2015.

cordialement

Michel CASTELLNOU
665571	nous partons à plusieurs dont un enfant de 6 ans.
Nous souhaiterions faire un circuit comprenant Walvis bay ensuite CApe Cross, Palmwag monter jusqu'à Epupa falls et redescendre sur Namutoni pour le parc d'ETosha. Tout ceci en véhicule particulier soit 2 ou 3 avec campement ou lodges pas cher. Restauration, etc... Que pouvez vous nous proposer d'abordable.
merci
665498	Circuit : Yangon, Bagan, Mandalay, Lac Inle, Yangon
665259	voir des ours blanc sur un iceberg et non sur le bitum
665227	Logement dans un ou des hôtels assez simples à ou à côté de Hazyview avec un séjour de deux nuits (1 au 3 mars) dans une réserve privée et un autre séjour de deux nuits (4 au 6 mars) dans une réserve privée plus luxueuse. 
Ces séjours permettant deux sorties par jour.
665219	Découvrir les incontournables d'Islande et voir des aurores boréales
665210	Nous Souhaitons visiter les sites touristiques important tel que la Tokyo tower ou le mont Fuji , ou bien même les temples. Les plages nous intéressent aussi .
665072	Bonjour, 

Je voyage toujours seul habituellement, et je me débrouille, mais la je part avec ma femme, et comme nous partons peut de temps, (1 semaine) j'aimerais optimiser mon séjour.
J'ai en tête des envie précise.

Je ne veut pas forcément faire du tourisme architectural ou culturel.
Ni de randonnée.

J'aimerais faire une belle balade a pirogue, motoriser ou rame, pour voir des animaux dans la jungle.
J'ai envie aussi de gouter un maximum de chose la bas, fruit, cuisine locale.

Me baigner dans une rivière proche d'un volcan.
Dormir dans des endroits insolite, comme une maison perché dans un arbre.

Le voyage dans les grande ville ne m'intéresse pas, vraiment un voyage orienté nature.

Et j'aimerais faire une partie de pêche au tarpon sur une demi journée.

Bien a vous 

Guillaume.




665047	le prix est primordial pour ma decision
664954	tres bonne forme physique des deux participants
664838	faire un trek dans l Amazonie naviguer sur le fleuve , et 2 ou 3 jours plage avant de rentrer d un séjour de 9 jours
664773	visite des camps de concentration et extermination. Visite villes et églises de proximité
664362	Souhaitons visite l'ile complète en tenant compte de la présence d'un enfant de 9 ans
établir en devis hors vol.
664322	> Il est possible de changer d'aéroports entre l'arrivée et le départ
> Je souhaite à priori faire la moitié du séjour dans le sud et l'autre moitié dans le nord. Cependant si vous trouvez qu'il y a déjà bien assez à faire et voir uniquement dans le sud ou uniquement dans le nord, alors why not,

> J'aime bien le concept de chalet
664298	Nous souhaitons pecher, voir des orques, faire des randonnées pour voir les sites les plus beaux, et découvrir des lieux insolites naturels. On veut se dépayser complètement. Nous n.avons de limite de budget et nos dates sont flexibles jusqu'en 2016. Nous voulons pouvoir y aller a la meilleure période pour faire tout ça et profiter au maximum. Merci
664254	J'ai choisi ce circuit, mais il ne correspond pas vraiment à ce que nous souhaitons faire.
Nous arriverions le 2 août à Miami pour découvrir la Floride (sans idées précises fixées pour le moment), puis prendrions un vol interne pour New York aux alentours du 9 août pour une semaine à New York et repartir en France le 15 août.
Qu'est-il possible de faire sur ce labs de temps?
664055	Nous voulons absolument faire une visite guidée sur le Volcan et faire une visite des grottes de lave.

Nous aimons profiter de la mer avec masque, palmes et tuba même si nous ne sommes pas d'excellents nageurs.

nous souhaitons faire des visites et connaître la vie locale sans être pressés.
664020	INDE PUSHKAR DEHLI
664006	voyage au groenlende au pays des ours polaire
663863	nous avons entre 65 et73 ans nous avons l'habitude des voyages. nous voulons un voyage qui nous fera découvrir le tour sans pour cela faire de nombreux km par jour
663713	Une étape par jour, nous aimons la nature, manger de la bonne cuisine.
663484	Bonjour,
L’islande et ces paysages à ne plus en finir nous ont toujours fait rêver! Nous souhaitons partir environ 2 semaines avec un budget chacun d’environ 1000 euros (hors vols). Nous aimons découvrir evidemment les incontournables du pays, mais aussi sortir des sentiers battus et se souvenir de ce voyage pour le longtemps! Les activités qui nous font rêver sont les ballades en montagne, glacier, volcan... voir les geyser, les aurores boréales, les baleines... faire du snorkeling, se baigner dans les sources d’ eaux chaudes ... nous aimons être libre du temps accordés aux activités, c’est les vacances! Des routes sont elles fermées à cette période de l année? Il est important aussi pour nous de rencontrer la culture islandaise et ses habitants, nous aimons passer du temps avec les gens autour d’une table, lors d’une ballade... c’est pour cela que les guesthouse ou chez l’habitant nous paraît les logements les plus adaptés (pour la plupart) à nos envies et a nos moyens, tout en gardant le charme de l’habitat! 
En vous remerciant par avance
Lucie & Christian
663436	Visite de saint petersbourg
Balade en chien de traîneaux, moto neige..
Visite de marchés locaux etc...
663404	le circuit Merveilles du Japon convient parfaitement avec visite de Nara
663352	Découverte du japon
663326	Bangkok dans un premier temps (3 nuits) et Phuket dans un second!
Si possible, inclure Chiang Mai.

Il nous faut une chambre triple et deux chambres doubles
663319	Bonjour,
Nous souhaitons avoir les toilettes et Sdb dans la chambre.
Nous souhaiterions aussi partir plutôt une dizaine de jours

657627	Je voudrai envisager une option pour aller aux chutes Victoria
663307	Une personne est vegetarienne
663179	De Lyon à Edimbourg, pour une dizaine de jours. Highlands, Iles (Islay, Sky) route du whisky, châteaux et abbayes
663072	Découvrir ce pays,ou les 2,3 coins les plus magnifiques. pPs de permis avec nous, donc un peu de marche à pied, transport en commun etc. Nous serons 2 et forme physique moyenne
663001	Premier voyage au japon.
Habitué de nombreux voyages à l'étranger (2 par an) en autonomie
Pour ce voyage au japon, prévoir les incontournables mais la suggestion d'un voyage en petit groupe intéressante avec guide francophone et possibilité moment libre dans certaines grosses métropoles Tokyo et kyoto.
663039	etapes : -bangkok (3 nuits)/ayutthaya (que la journée ) 
-Chiang mai (2nuits)(visite: temple le doi suthep (1er jour); journée avec les éléphant (2 ème ) 
-Krabi (6 nuits)
-Bangkok (2 nuits)
662829	Faire le tour complet de l Islande avec excursion pour voir les baleines, les sites incontournables, éventuellement une excursion au Groenland.
662761	Bonjour. Je part de Montréal et aimerais arrivée à Manaus pour 3-4 jours, puis aller à Cuiaba pour visiter le Pantanal. J'irais ensuite aux chutes Iguazu pour 3 jours et puis terminerai le voyage à Rio. Nous sommes 2 adultes 45 ans en bonne forme physique. Nous sommes ouverts aux excursions et activités diverses, selon vos recommandations et ce que vous trouvez intéressant
662689	Bonjour, 

Nous souhaiterions partir à Hawaii pour notre voyage cette année. 

Pour les activités, nous souhaiterions avoir:
- une sortie en bateau avec si possible une nuit à bord
- des randonnées accessibles avec pourquoi pas une nuit sous la tente
- des plages désertes ou presque
- quelques visites sur l'histoire et la culture
- en option mais pas indispensable un soirée nightclub

Pour l'hébergement, nous souhaiterions :
- quelque chose de simple type chambre d'hôte, gîte, bungalow, hébergement atypique pendant la 
majorité du séjour (travaillant dans l'hôtellerie je préfère éviter les chaines hôtelières)
- mais également quelques étapes luxueuses (logement avec piscine privative)

Pour l'accompagnement ou pas d'un guide, nous n'avons pas de réponse actuellement. Tout dépend de ce que vous pouvez nous conseiller. 

D'une manière générale, nous souhaiterions avoir des moments de visite / randonnée et des moments de détente dans des lieux connus mais dans la majorité hors des sentiers battus. 

Cordialement, 

Laetitia


662688	nous aimerions visiter des temples, faire une ascension de volcan, visiter des rizières, faire de la plongée (débutant).
Voyage mêlant excursions mais également des jours de détente au bord de la plage.
Pourquoi pas des cours de surf pour débutant.
662628	Il s'agit de notre "presque-voyage de noces" puisque nous ne souhaitons pas nous marier mais nous souhaitons avoir un beau voyage quand même !
Souhaitons profiter de ce merveilleux pays avec des une expérience unique et des activités totalement originales et si possible luxueuse.
Petite contrainte éventuelle : je serai peut-être enceinte à la date du voyage (avril 2015) et je ne sais pas si c'est totalement contre-indiqué car je n'en ai pas encore parlé à mon médecin. Je compte sur vous pour être totalement transparent ! :)
662581	nous ne connaissons pas l'islande , donc ont vous fait confiance 
tour de l'Islande 
4 adultes ( une famille) hébergements deux chambres aves lits simples et salle de bain privee si possible 
par avance merci
662469	Bonjour, 
Nous sommes 2 adultes avec 2 enfants de 17 et 12 ans. 
Vol Toulouse/Dublin, location d'une voiture.
Nous aimerions visiter Dublin, Belfast et la chaussée des Géants, le Connemara, Galway, les falaises de Moher, le comté de Cork et les îles Aran.
Pensez vous que nous pouvons envisager ce voyage sur 11 jours ?
Nous partirions de préférence du 13 juillet au 24 juillet 2015.
Je vous remercie par avance,
Cordialement, Sandrine Clément
662297	je souhaiterais un autotour d'environ 10/12 jours, pour découvrir l'essentiel du pays. je serais accompagnée de personnes un peu agées, donc avec pas trop d'effort à faire et avec plutôt du confort ( au minimum sanitaires privés). je souhaiterais également éviter les vols de nuit surtout pour l'allez.
662220	ARRIVEE TOKYO 3 jours à TOKYO y compris une journée à NIKKO
Départ de TOKYO pour KAMAKURA-HAKONE 1 jour
Départ de HAKONE pour TAKAYAMA-KANAZAWA 1 jour
Départ KANAZAWA pour KYOTO 3 jours
Départ KYOTO pour OSAKA -MIYASIMA 2 jours
Départ MIYASIMA pour MONT KOYA 1 jour
Départ MONT KOYA pour NARA 1 jour
Départ de NARA pour TOKYO vol de retour
662207	Nous aimerions louer une voiture pour pouvoir nous déplacer facilement. Ne pas trop dépenser dans les hôtels mais nous n'hesiterons pas pour des activités qui nous tentent. 
Nous souhaitons nous amuser, nous sommes jeunes et plutôt sportifs.
662198	Nous souhaitons alterner jours de visite et jours de repos. Nous souhaitons aussi quelques jours en chalet et quelques jours à la capitale avec des sorties organisées. Nous souhaitons partir une dizaine de jours.
655760	sportifs
amoureux de la nature 
rencontres et observations surtout mon rêve les lions, les guépards, les éléphants, les girafes, les rhinocéros, ...
donc passage dans les parcs, les réserves...
665802	Bonjour,

Nous réalisons ce voyage en famille.
Nous habitons actuellement en Nouvelle Calédonie et rentrons en métropole. Avant de s'arrêter à Bali nous passons par la NZ, l'Australie et finissons par Bali pour rentrer ensuite en France.

Nous souhaitons profiter des paysages de Bali, réaliser des randonnées assez faciles et courtes puisque nos enfants ont 3 et 5 ans. Nous sommes intéressé par les animaux, la population let culture locale, les paysages. 

Je ne sais pas si nous avons besoin d'un chauffeur/ guide. Peut être est ce plus pratique pour ce pays ?

Nous n'avons pas encore nos billets mais nous arrivons depuis Cairns ou Brisbane le 16/05 et repartons pour Paris le 27/05.

Merci pour tout.
655537	Voici les étapes (empruntées de vos idées). L'idée serait rapidement de savoir si ces étapes sont cohérentes (temps trajet, distance, ...) et après valider ensemble précisément les journées de chaque étape.

1: L.A.
2: L.A.
3: L.A. / Laughlin
4: Grand Canyon
5: Monument Valley
6: Lake Powell - Navajo Antelope Canyon
7: Arches National Park - Dead Hors Point
8: Bryce Canyon
9: Zion
10: Las Vegas
11: Las Vegas / Deat Valley
12: Mammoth Lakes
13: Yosemite - Sequoias Giants
14: SF
15: SF
16: Monterey / Santa Maria
17: Santa Maria / Santa Barbara / Malibu / L.A.

664596	Ce circuit nous plait bien mais comme nous ne sommes là que 18 jours, on n'irait pas sur l'île de Jeju.
666048	Notre petit fils habite à Roussé et nous voulons, avant ou après le circuit passer quelques jours avec lui, ou dans sa ville ou éventuellement au bord de la Mer Noir.
Nous sommes intéresser aussi bien par des villages typiques que paysages, des monastères et des villes (Sophia, Plovdiv...).

Je n'ai aucune idée du prix d'un tel circuit.
664641	Bonjour,

Mon ami et moi organisons actuellement un voyage d'environ 10 jours en Nambie cette année. Nos dates de voyage sont effectivement arrêtées: nous arriverons le 1er Mai au matin (05:30) et repartirons le 11 Mai (20h35).

Nous souhaitons définitivement un voyage lié à la découverte de la faune et la flore ; sans doute un mélange de paysages incontournables et hors des sentiers battus. En d'autres termes nous accordons peu d'importance aux villes ; de plus nous avons cru comprendre qu'un trek de courte durée pouvait être possible ... nous adorerions étudier cette option !

Nous avons d'ores et déjà étudier quelque peu les séjours proposés et certains nous semblent déjà très intéressants - pour les nommer : 
- Walvis bay
- Desert de Namib (sossusvlei, dead vlei), Sesriem
- Damaraland
- Etosha
- Waterberg

Nous sommes bien entendu conscients que les coûts du voyage (petit budget !) et jours passés sur place peuvent représenter un frein donc nous restons bien entendu ouverts à l'ensemble de vos suggestions.

Il ne s'agit pas forcément d'un séjour en chambre 5 étoiles vous l'aurez compris, mais pouvons tout à fait alterner camping et lodge, autotour et rando guidée (avec guide francophone ou anglophone).

Nous avons noté votre circuit "Namibie en toute liberté" qui semble correspondre à beaucoup de nos critères ... peut être avez-vous des conseils à ce sujet (pour adapter quelque peu ce parcours à nos envies?).

A ce stade, vos commentaires sont plus que les bienvenus ! (météo, bons plans & lectures, etc.).

Je vous remercie par avance pour votre retour, 

Bien cordialement, 

Jennifer 



660443	Bonjour
So, je suis une francaise canadienne qui vit aux USA. Je prevois de venir en Europe cet ete. Juin et Juillet 2015. Je vais arriver sur Paris et repartir sur l'Autriche (Evaneos Autriche travaille deja avec moi sur un trajet). Ensuite repartir directement sur Dublin or Cork. Je ne suis pas sur encore. Donc voici ce que j'aimerais faire. Dublin 1 ou 2 jours - Killkenny 1 jour - Waterford Town - Dungarvan Ardmore and Cork - 4 jour. 2 jours de visite around Cork comme Desmond castle, Kinsale, Stone circle , and Skibberdeen, Bantry and Dursey Island, rester sur Kenmare. Continuer sur Killarney, faire une boucle vers Dingle Peninsula et Tralee. Continuer sur Limerick, Bunratty et Cliffs of Mother. remonter vers Galway City et Clifden etc.. so couper ensuite retour vers Dublin. J'ai lu pas mal de livre et regarder differents site, so la j'ai besoin de conseils exacts. Qu'est-ce que je dois faire? les points a ne pas manquer, les choses a eviter etc.. environ 10 jours, pas encore de tickets donc flexible. Hotel minimum requis, propre et ptit dejeuner inclus..rien de extra..mais PROPRE. Aucun repas autre que le Ptit dej, exception soiree typique que vous pouvez avoir?
Je voyage avec 2 ados filles 16 - 15 ans et un pre-ado gars 12 ans. So, plus d'activites pour jeunes jeunes mais pas non plus que des visites musees. Nous sommes tres dehors, nature, et sportif. debout tres tot, mais pas coucher trop tard. so ok pour journee 7h30 8h depart.. et 8h30 fin..
merci de me donner les conseils que vous avez. je sais ce que je ne veux pas, c'est suivre un bus de touriste et etre au pas de course. Voyage libre mais aider par professionnel pour eviter les non necessaires c'est ce que je cherche. 
Merci d'avance. 
Je vis aux USA so vous pouvez me joindre par email, mais ma famille est en France, so on pourra communiquer par telephone plus tard de chez eux.
659713	nous souhaiterions deux semaines en découverte du pays notamment faune et flore et le local puis une semaine au bord de mer
655087	Bonjour 
je vous ai fait une demande fin décembre pour une rando de type traversée intégrale de l'ile mais je n'ai toujours pas de réponse de votre part.
comme je voudrais réserver les billets d'avion rapidement j attends votre réponse
Nous voudrions savoir s'il est possible d'avoir un panier repas pour les midi

654926	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :voyage en routard simple en rando camping ou logements simples aimant la nature et les choses simples 
Voyage à deux en autotour si possible environ 3 ou 4 semaines 

665019	Bonjour, 

nous souhaiterions partir en Colombie pour notre voyage de noces.
Nous adorons la nature et les hotels de charme. Le grand luxe n'est pas ce que nous recherons mais un certain comfort sera apprécié par moments durant notre voyage.

Nous souhaiterions aller en Amazonie + région du café + Carthagène des indes + Parc Tayrana. D'autres propositions ou modifications sont les bienvenues (Mompox ou autre...)

Nous aimons l'originalité donc n'hésitez pas à nous proposer quelques acticités hors des sentiers battus.

Merci

665044	Buenos dias, estoy interesada en la organización de un pequeño viaje a la ciudad de Cartagena con mi familia. Con una disponibilidad de 5 dias y 4 noches, donde quisieramos visitar la parte historica y cultural de la ciudad y disfrutar un poco de la naturaleza y la playa.

Las únicas sugerencias que quisiera plantear son: 

1. Viajaremos con niños pequeños, por los cuales los recorridos no deben ser muy largos.
2. En la medida de lo posible, un guia francophone seria ideal, ya que el grupo es frances y pocos hablan y/o comprenden español.
3. Preferiblemente quisieramos que el hotel estuviese localizado dentro del centro historico.
4. El viaje lo iniciariamos desde la ciudad de Medellin, pero una parte del grupo estaría interezada en tomar el vuelo de regreso directo a Bogota. Sería posible? 

Cordial saludo,

Estella Heissat
658019	Je veux visiter ces endroits :
1) hobbiton, visiter les décors du film
2) rotorua 
3) tongariro
4) visiter l’île d’akaroa 
5) Otorohanga, voir les kiwis

Autres remarques : Pour ce voyage, nous aimerions prendre un vol allé en classe économique et en affaire/business pour le retour. 

Nous aimerions atterrir à Auckland à l’allée et repartir de l’aéroport de Kerikeri pour le retour. Nous avons calculer un budget d’environ CHF 4'500 par personne pour le vol aller-retour, est-ce faisable ? 

Pour information, nous avons déjà réservé en avance 3 nuits d’hôtel pour nos derniers jours.


661023	Privilègier le contact avec la nature et les habitants. Eviter les hordes de touristes Américains fortunés et leurs Mas Do's
660054	Nos enfants ont 3 ans et 8 ans
662866	Bonjour,

Je souhaite organiser un séjour en Ecosse en 2016 avec un groupe de +/- 18 personnes. Je ne dispose pas encore de détails mais cela serait certainement durant la 2ème semaine de septembre (4 ou 5 jours).

La seule certitude actuelle est notre point de départ. Nous partirions de Genève à destination d'Edimbourg où je souhaiterais passer une partie de notre séjour.

Je compte sur votre devis afin de pouvoir présenter le projets aux autres participants.

Les sites d'intérêts sont le Loch Ness et l'Ile de Skye pour les paysages ainsi que la visite d'une distillerie.

Avez-vous également des guides francophones?

Merci d'avance pour votre devis
663995	Bonjour,

Nous partons en Ouganda rejoindre notre fille qui est en stage de médecine à kampala. Des amis voyagent à la même période mais de façon un peu décalée avec autre agence. Nous aimerions trouver une formule pour faire un circuit à 3 et les rejoindre le jeudi 19-20 février au voisinage du gorille lodge pour passer une soirée avec eux.
656040	ns retrouvons nos enfants a Tokyo qui viennent d'HK
Ns voulons faire un peu tokyo kyoto si possible voir les cerisiers en fleurs nara la presqu'ile de kI
Mais nous ne sommes pas fermés 
nos enfants repartiront avant nous le 6 ou 7
664437	nous avons 51 et 56 ans , plutot bonne forme physique (mais pas de marche trop longues pour cause d'un pb articulaire à un pied); nous souhaitons retrouver notre fils pour 2 ou 3 jours vers mandalay ou Bagan (en prenant en charge sa participation au voyage et celle de son amie , hotel vol interieur si besoin). nous aimerions, si la météo le permets voir le site d'une mongolfiere.
Pouvez vous vous occuper des billets d'avion aussi
663653	Merci de me préparer au beau voyage .déplacement sur site avec petit avion bienvenu .
662874	Nous sommes une famille de 7 personnes, avec 5 "enfants" de 17 à 28 ans.
Nous souhaiterions mêler safari et plage. 
Nous aimerions rencontrer des populations locales. Nous ne sommes pas de grands marcheurs. 
Nous aimons bien les logements originaux. Trop de nuits sous tente nuiront au patriarche :)
C'est notre premier safari.
Nous souhaiterions être seuls avec un guide.
659147	Bonjour,
Notre projet de parcours pour notre voyage de noces serait à peu près le suivant: 
- arrivée à Rio (départ Paris) / y passer environ 3 jours
- Salvador + environs (plages ou îles) + éventuelle excursion dans le Chapata Diamantina?
- Nordeste (Jeri + Lencois)
- retour à Paris
Pour les hôtels nous pouvons nous contenter d'hôtels simples propres et bons marché dans les villes et pendant les excursions. Nous souhaiterons en revanche d'avantage de confort pour les nuits en bord de mer.
Nous vous remercions.
Marine et Quentin
661537	Bonne forme physique, habitude des voyages, Anglais parlé couramment
653431	voyage de 12a14jours
653403	Souhaitons partir au mois de juin randonner a cheval découvrir la culture les coutumes et les paysages de la Mongolie
653164	Pour les 30 ans de mariage de mes parents, je souhaite leur offrir un nouveau voyage de noces comprenant les billets d'avions, la location d'hébergement ainsi que la location d'un véhicule. Je n'ai pas encore de dates précises, puisque c'est une surprise. Serait il possible d'organiser ce séjour valable un an? Ou alors valable plusieurs mois, je me débrouillerais par la suite.
652911	Je désire un voyage centré sur la découverte de la faune, plutôt dans des réserves pas trop grandes ou nous sommes sûres de voir de nombreux animaux.
Les baleines et autres animaux marins nous intéressent aussi. 
Pour certaines activités un guide francophone peut être bienvenu.
Merci
652904	PORTO ( lieu d'arrivée et de départ en avion ) 
FATIMA et environs 
LISBONNE
652781	Nous aimerions partir un week end,arriver soit le vendredi soir soit le samedi matin et repartir le dimanche soir.
Idéalement nous aimerions voir les pyramides,passer une nuit dans une oasis de luxe,faire un tour en chameaux ou dromadaire et faire un petit tour sur le Nile.
652639	Nadine et Alain RAYMOND
Alain-guy.raymond@orange.fr

Bonjour.
Nous somme a recherche d’un circuit de 15 a 20 nuits au Laos et Cambodge, avec un groupe de 8 a 12 .personnes
Nous ne somme pas adepte des mégas groupe de plus de 20 personnes.
Ni des voyages à 2.
Notre budget est de 2500 a 3000 euro pour un voyage de 15 à 20 Nuits Transport internationaux compris.
Merci pour votre réponse.
Alain RAYMOND
652548	nous habitons à la réunion nous souhaiterions un séjour en thailande de 10 jours soit en mars ou mai 2015 en hôtels de charme (pas trop de shopping)
652524	J'aime la decouverte, les beaux paysages, mais je ne suis pas tres sportive. 
J'aimerais beaucoup utiliser le train "chihuaha el pacifico" mais pas forcement sur tout le trajet. 
J'ai lu que certains etats ou certaines villes sont à eviter, faut il suivre a la lettre ces conseils?
J'aimerais faire un circuit "en gros" des alentours de Mexico jusque Cancun. 
Enfin, j'aimerais partir en novembre, j'ai lu que la periode seche commencait à cette periode mais est ce bien le cas?
652366	Bonjour,
Nous souhaitons faire un séjour au Bélize de 15 jours début mai.
Nous voudrions diviser notre séjour en 2 parties : une semaine dans un hôtel ou lodge de charme (demi-pension) à partir duquel faire des excursions culturelles + nature :
•Belize City (visite de la ville)
oReserve de crooked ou tree wild life sanctuary
oRuines de Lamanai (balade en bateau)
oSite cérémonial de Xunantunich
oSite Maya de Caracol + Rio On Pools 
•Reserve scientifique de la Milpa (Rio bravo) 
•Grottes Barton Creek 
•Mountain pine forest 
•Randonnée à cheval
Et une semaine en séjour hôtel bord de mer pour excursions et activités nautiques (snorkeling) :
•Ambergris Caye –San Pedro
oHol chan marine 
oBacalar chico 
•Caye Caulker
oRéserve mangrove 
•Turneff island 
•Light house reef 

Nous vous remercions de bien vouloir nous conseiller, d'une part pour nous aider à faire des choix d'excursions et d'autre part pour l'organisation de ce voyage :
- vols depuis Paris (le plus direct possible)
- transports sur place
- réservations etc.

Merci d'avance, dans l'attente d'être contactés.
Didier et Michèle
652323	Nous souhaitons découvrir la côte ouest (nos amis étant déjà partis sur playa del carmen et cancun et ont déjà visité les environs).
Nous avions envie de partager le séjour entre visites culturelles et "farniente". Nous aimerions passer au moins la moitié du séjour dans le même hotel, puis faire des excursions à partir de cet hotel.
Nous aimerions aussi faire 1 ou 2 sorties adaptées aux enfants (animaux, cascades...)..
652321	bonjour, je souhaiterais aller voir les temples du karnataka et notamment Hampi. si la semaine le permet, je montrerais volontiers à mon fils le temple de madurai.
merci de m'indiquer ce que vous pourriez proposer.

Cordialement,

Nicolas dufourcq
652314	Bonjour Valentine,
Tout d'abord, très bonne année 2015 !
Nous sommes un couple de français (30-35 ans) et cherchons une agence pour notre voyage en Inde du Nord. Nous sommes déjà partis avec une agence Evaneos lors de nos précédents voyages et étions très satisfaits.
Nos dates seront approximativement : départ de Paris jeudi 26 mars soir / vendredi 27 mars et retour à Paris le lundi 6 avril (entre 9 et 10 jours sur place).
Nous souhaiterions mixer visites de sites incontournables et nature (balades, désert, dunes...) : Arrivée / départ Delhi puis dans le désordre Agra, Jaigpur, Udaipur, Jodhpur, Jaisalmer et éventuellement Fathepur ou Pushkar. Nous sommes d'accord pour avoir des journées chargées et optimisées.
Nous avons un petit budget (idéalement 400-500€ par personne, sans les vols) et cherchons avant tout une aide pour les déplacements (voiture, train ou avion). Nous préférons des hébergements simples (mais propres et sécurisés). Un guide serait un plus, francophone ou anglophone mais pas obligatoire si trop cher. 
Nous avons repéré deux de vos itinéraires qui nous paraissent intéressants : Sur la route des maharajas : Delhi, Taj Mahal et Rajasthan et Delhi, Taj Mahal, Rajasthan et désert du Thar : palais, tigres et dunes.
Quel itinéraire pourriez-vous nous conseiller ? 
Nous sommes disponibles pour vous donner plus de détails.
Bien cordialement,
Claire et Gildas
652196	Je voudrais si possible visiter tout Cuba. Je suis physiquement apte à marcher mais pas de trekking. Je voudrais m'imprégner du pays donc bien découvrir Cuba. Je parle français et anglais et je me débrouille en espagnol. J'ai beaucoup voyagé.
J'ai déjà mon billet d'avion et j'ai déjà contacté una casa particular à Havane pour les 2 premières nuits mais je n'ai pas encore réservé.
Donc peut-être seulement visite guidée à Havane et le reste en circuit organisé avec d'autres personnes ?
J'arrive à La Havane vers 19h de Bruxelles le 11 janvier et je pars le 23 janvier très tard dans la soirée.
Je peux rester encore 1 jour à La Havane avant de partir, à voir.
652115	Visite des principaux sites montagneux et bords de mer. Forme physique moyenne (ne pas prévoir des randonnées avec forte dénivelé)
652067	voyage familial, aurore boreale et village du père noel
652045	Mon fils est actuellement en Guyane et je voudrais profiter de cette période pour découvrir ce pays. Je voyage souvent dans toutes les conditions d'hébergement. Je suis sportive mais étant seule je voudrais rejoindre un groupe.
664798	decouvrir l'algrave en marchant le long des cotes et a l'interieur en ne portant que les affaires du jour. marche niveau 1 et 2
662155	Bonjour
Notre projet pour environ 2 semaines sur place :
Buenos Aires - Iguazu - Salta - Cafayate - Mendoza - 
Nous aimons les grands espaces, les vieilles pierres, l'architecture,les musées.
Pas de budget précis. Nous nous occupons des vols internationaux.
Vous pouvez nous proposer vols intérieurs ( Aerolíneas Argentinas, membres flying blue) bus voiture de loc sans chauffeur. Merci d'avance
651523	Nous allons des demain réserver un séjour par evaneos au Laos et voulons faire l extension en Thaïlande à ko tao qui nous a été recommandé.
Nature, belle plage, calme et activités sportives comme plongée par ex.
On aurait aussi besoin des transferts intérieurs.
655761	j'aime bien l'exemple que vous proposez :
Charme et magie Birmane

je m'en remet à vos conseils et éventuellement extension de quelques jours 

comme je ne connais pas du tout le pays , il m'est difficile d'organiser un parcourt.
faites moi découvrir ce pays comme si j'etais un membre de votre famille ou un ami.
merci 
Cordialement
662821	Bonjour Nous souhaitons visiter les parcs autour de Johannesburg en autotour, pour une 10zaine de jours. les enfants ont 7 et 9 ans. Nous souhaitons faire des safaris (dont Kruger), voir de beaux paysages (dont Blyde River Canyon), dormir dans des lodges, faire quelques randonnées. les transferts en voiture ne doivent pas être trop longs et nous ne souhaitons pas ajouter de vol intérieur.
665661	Bonjour

A la vue de vos deux produits :

- Les lieux pittoresques et

- Les incontournables Irlandais

Mon cœur balance...j'aurai besoin de vos conseils éclairés pour choisir. Pouvez-vous m'aider ?

Bien cordialement

Daniel DENIS
merignies21@gmail.com 
654225	Le séjour "la fascinente des Caraïbes" me semble pas mal
666281	Même problématique mais pour l'irlande
666237	nous étions déjà aux Seychelles et avons visité mahé, praslin, et la digue par nos propres moyens.
Nous n'avons jamais eu l'occasion de faire une croisière, c'est pourquoi nous aimerions tenter cette expérience, mais uniquement pour 3 ou 4 jours..
666157	Nous souhaitons découvrir Lisbonne et l’Algarve. 
Nous voulons acheter par la suite une maison sur le front de mer ou à Lisbonne.

Nous avons déjà fait appel à vos services pour l'Afrique du Sud, en octobre dernier. C’était parfait.

Cordialement
666145	Séjour à Vienne 
Visites : Château de Schonbrunn (grand tour)
- Hofburg (appt. imériaux, musée Sisi, collection argenterie)
- collection impériale de meubles anciens "musée du meuble de Vienne"
Musée le Kunsthistorisches Museum (KHM)
- le trésor impérial
- le musée des carosses
- Eglise des Augustins
- Cathédrale Saint Etienne
- Eglise des Capucins
La visite de la ville (centre historique), ponts et fontaines
Excursion à Mayerling

Commentaire : proposer un guide parlant français pour visite de la ville et les différents sites ou vous estimez qu'il est préférable d'être accompagné.

665915	Bonjour nous avons établi un itinéraire avec les lieux incontournables a visiter. Merci de me transmettre votre meilleur tarif détaillé a savoir ce qui est compris ou non dans le prix. On avoir un chauffeur pour 6 personnes qui nous conduit sur les sites a visiter. Nous sommes composés de 2 familles avec 2 enfants de 13 ans et 14 ans.
665266	bonjour,
nous ne connaissons pas le vietnam mais nous aimerions beaucoup le connaitre !
visiter la baie d'along bien sur et pleins de belles choses...
nous avons bien entendu regarder ce que propose les tours opérateurs, très interessant et riche en visites.
le seul hic qui nous pose souci c'est que dans les pays que nous avons visités j'ai été malade de la tourista à chaque fois et bien malade !
En inde j'ai été obligé d'annuler des visites, en egypte je suis resté sur le bateau 2 jours j'ai loupé pleins de choses et c'est rééllement ce qui m'inquiète et m'embete, Si je suis malade je ne peux rester à l'hotel avec les tours opérateurs, les visites sont trop intenses !
Voila si vous pouviez nous faire un devis pour un séjour agréable, avec des supers choses à visiter et avec des pauses aussi ce serait chouette.
Après nous verrons le prix et déciderons.
658938	Je veux visiter ces endroits :
- Lima
- Arequipa
- Canyon del Colca
- Machu Picchu et chemin de l'Inca
- Lac Titicaca et Ile Taquile
- Salar de Uyuni (Bolivie)
- San pedro de Atacama (Chili)
-

J'aime bien :
- la randonnée (chemin de l'Inca, canyon de colca)
- immersion dans la culture locale (nuit chez l'habitant, refuge en sel,...)
- présence d'un guide pour les randonnées

J'aime moins :
- passer trop de temps dans les transports
- 

Autres remarques :
Nous avons un projet précis et détaillé que nous pouvons vous transmettre par mail, pour une première base de devis.
665226	Les étapes du tour des annapurnas proposés sont conformes à ce que je veux.
664380	Bonjour
nous aimerions en fait combiner découverte (incontournables et hors sentiers battus) avec quelques jours de détente plage à la fin. Etant 4 adultes et 4 ados, il en faut pour tous les gouts. Pour les quelques jours de la fin, nous préférons un bel hôtel avec pension complète ou demi pension. La cuisine, la gastronomie, mais aussi être plongé dans la vie locale nous intéresse. Merci pour votre retour.
664318	Depart de Lisbonne + Nazare et vers algarve lagos faro un circuit du sud suivant vos conseil avec avion + voiture + hôtel
664293	Bonjour,
Nous sommes 2 couples (60 à 65 ans) qui aimerions visiter Rome. C'est une première visite.
Nous aimerions visiter les principaux monuments, les principaux musées avec un guide conférencier privé francophone.
Rythme tranquille.
653189	Bonjour,
Je me marie le 1er Aout 2015 et je souhaiterai partir en voyage de noce pour une durée environ de 15 jours le 2 Aout 2015.
Nous aimerions partir en Asie, pas la Thaïlande forcément.
Si possible, nous souhaiterions une formule all inclusive (alcool à volonté dans les bars de l'hôtel).
664110	proposez vous des formules avion compris ?
663764	J'aimerais traverser les andes a cheval, depuis l'argentine jusqu'à santiago du Chili
663555	bonne forme physique...mais nous serons en vacances!
663534	Delhi, Agra, Jaipur, Udaipur, Jaisalmer(si le temps le permet?)
663303	Nous sommes à la recherche de dépaysement, dans un cadre qui ne soit pas trop touristique et fréquenté, à la rencontre de québéquois, en étant également soucieux de nos enfants (pas de trajets quotidiens trop longs, découverte de la nature et de la faune)
662724	Nous recherchons un voyage "détente" mais dépaysant.
662554	Bonjour monsieur 
Nous avons comme projet de partir en Thaïlande en juillet 2016 : j ai une idée assez précise de ce que j'aimerai faire, car je me suis beaucoup inspirée de vos différents itinéraires . A partir de quand, dois je me rapprocher de vous pour préparer nos vacances ? en fait, j'aimerai savoir pour pouvoir préparer financièrement
Je vous remercie par avance 
Lydie Lefort
662361	decouverte des cirques. le piton de la fournaise.environ 8 à 10 jours pour découvrir l'intérieur de l'le et 4 jours pour terminer sur la cote
661974	Il y a un participant avec une forme physique moins bonne.
661536	En fait j'ai cliqué par rapport au circuit proposé qui me va. Si pour le même prix, vous faites du sur-mesure ok.
661288	Notre seule remarque est formulée dans votre rubrique :
Itinéraire & activités.
661203	sommes retraites
promenades en chameau et sejour chez l,habitant pas indispensable 
par contre une nuit sous yourte pres d un lac



661182	j'ai réservé des billet avec un départ de paris le 06/09/15
arrivé nosy be le 07/09/15
départ nosy be le 11/09/15 pour diego
un départ pour diego le 24/09/15 pour tana
et un départ tana le 06/09/15 pour paris

j'ai déjà fait les réservation d’hôtel mais sans avoir rien payé pour l'instant
le séjour nosy be a 200€ l’hôtel avec petit déjeuner.
à notre arrivé le 07 on se débrouillera sur cette journée.
je voudrais donc organiser les activités sur les 3jours de notre séjour soit du 08 au 10, pour visiter l'île, et particulièrement faire un petit saut a nosy faly car j'y ai de la famille. Sinon je ne sais pas trop quoi faire d'autre. Peut être visiter la réserve de lokobe et faire un tour en quad.

je ne sais pas trop donner un budget mais par exemple sur le séjour (hotel+repas) avec excursion nosy be si c'est possible de ne pas dépasser les 500€ (pour deux) avec l’hôtel si vous avec un hôtel mieux a nous proposer. enfin je ne sais pas si c'est faisable.

et le séjour Diego un hôtel a 20€ la nuit à l’hôtel de la poste. je ne sais pas ce que ça vaut mais au pire une fois sur place on demandera a changer de chambre si c'est possible. mais je souhaite rester dans cette hôtel car c'est a coté de ma famille aussi.
du coup sur le séjour du 12 au 23, j'aimerai aussi organiser mes journées en allant voir les plage de Diego, en allant a joffre ville, antagnavo, ambanja et à voir ce qu'on peut faire d'autre sur le temps qui nous reste.
Pour le séjour a diego, en terme de budget je ne sais pas non plus donc sachant que je voudrai qu'on reste de temps en temps sur diego pour profiter de la famille les week end surtout
661150	Au sein de ce voyage nous aimerions voir le mont rushmore, rester 2 nuits compléte sur vegas et les autres villes 2 nuits minimun afin de se poser
660811	Nous souhaitons, lors de notre séjour à Los Angeles, prévoir un peu de temps pour faire du shopping(nous avons 2 adolescentes!!)
nous souhaiterions des hôtels avec piscine pour pouvoir nous détendre et nous rafraîchir en fin de journée.
Nous aimerions des chambres quadruples (qui peuvent réduire je coût )et aussi des chambres doubles de temps en temps pour laisser nos 2 ados .
Éviter de faire des journées complètes en voiture.
659729	Quel type de vole réserver. Aeroport d’arrivé
Tarifs pour 2 personnes
Activités comprises dans le tarif
659166	-soit autour de Salvador de Bahia, soit autour de Fortaleza.

budget hors vols pour 4 personnes pour 2 semaines : 4000€ max
658944	Montréal, Québec, Chute de Niagara, Milles-iles et visite d'une canne à sucre, entrée en Gaspésie pour aller voir le St Laurent et observer les baleines.
657742	Grandes lignes de l'itinéraire avant vos suggestions bienvenues…
Sam 21/2: arr. Chennai 14h20, transfert Mahabalipuram, nuit Mahabalipuram
Dim 22/2: visite, matin, lunch plage, pm: trajet vers Pondichéry, nuit Pondichéry
Lun 23/2: am visite Pondichéry, pm visite Auroville nuit Pondichéry
Mar 24/2: Pondichéry - Thanjavur
Mer 25/2: Thanjavur - Madurai. 
Jeu 26/2: visite Madurai, nuit à Madurai
Ven 27/2: à partir d'ici, quelques jours dans la nature, suggestions bienvenues pour améliorer nos idées… trajet vers Eléphant vallée, nuit à l'écolodge, 
Sam 28/2: Peryar
Dimanche 1/3: Peryar
Lundi 2/3: Munnar
Mardi 3/3: Munnar
Mercredi 4/3: Trajet vers Lac Vembanad, découverte.
Jeudi 5/3: Backwaters (à partir d'Allepey?), nuit sur houseboat
Vendredi 6/3: Backwaters vers plage de Marari, 
Samedi 7/3: plage de Marari – fin journée trajet vers Kochi, nuit à Kochi 
Dimanche 8/3: visite Kochi et trajet vers aéroport pour vol à 22h25
655461	Nous serons hébergés chez des amis à Marrakech et nous souhaiterions partir 2 ou 3 jours dans le désert avec 2 nuits sous la tente. Nous sommes 2 adultes avec 5 enfants (16 ans, 15 ans, 13 ans, 11 ans et 4 ans). Nous aimons marcher. Merci pour vos propositions!
657499	Arrivée et départ à Porto. Circuit avec location voiture pour 4 adultes (avec coffre suffisamment grand pour bagages)Les hébergements avec chaque fois 2 chambres avec grand lit 2 personnes(2 couples).
L'idée est de faire un circuit incluant à la fois la côte jusque Lisbonne et l'intérieur du pays (en gros un rectangle).
Les visites souhaitées:Aveiro-Coïmbra,Nazaré,Alcobaça,Obidos,Tomar,
Lisbonne et sa région (2-3 jours)- Evora-Marvao-région du Parc Serra da Estrala(villages pittoresques) Guarda- Porto et alentours (2 derniers jours)

Eventuellement et si le prix est raisonnable,nous aimerions essayer une nuit dans un "posada" qui ne serait pas trop guindé

Ce sera notre première visite du Portugal et ne sommes pas de grands voyageurs ! Nos âges vont de 66 à 55 ans.
Nous souhaiterions une assurance annulation qui nous engloberait tous (si l'un d'entre nous ne peut partir,voyage annulé pour tous)
652201	Bonjour

Je desire un circuit d'environ une semaine (7j / 9j) pour un theme du type "volcan et depression" :

Depuis Addis-Abeba, avec entre autre : 
-Dépression de l’Afar
-Erta Alé : ascension du volcan (viion de nuit, bivouac sur Place etc...)
-Banquise de sel + Dallol 
-Désert de Danakil

-Debut novembre 2015 (entre oectobre et decembre en fait)
-pour 2 personnes only / pas de groupe (ma compagne et moi)
Prevoir eventuellement ce meme devis pour moi seul (si je n'arrive pas a convaincre ma compagne de voir ce beau spectacle)
-pour les hotels : confortable sans etre luxueux
-Le vol A/R Paris/Abbis-Abebas je m'en occupe

Merci !
Atlani cedric
atlanicedric@sfr.fr
656342	Bonjour,
Nous sommes 2 amies et nous aimerions partir en Thaïlande aux alentours du 21 mars pour un peu moins de 3 semaines.
Bangkok ( avec visite du marché flottant de Damnoen Saduak)
Ayutthaya - Sukkhothai - Chiang Mai (avec un trekk, vu dans Trekking et Tribus autour de Chiang Mai)
Plages - Bangkok
656255	Un peu de snorkling, randonnee, visites de villages,
656230	Beauté - paysage - nature - temple - un bon mélange de luxe et volupté 
Massage- etc..
656153	Projet actuel Afrique du sud / Namibie
Arrivée Johannesburg le dimanche 26 juillet matin
- 2/3 jours Marakele National Park

- Prendre l'avion pour Windhoek (namibie), location voiture, ferme à Guépard pres de Windhoek 
- 2/3 jours dans les Dunes
- 2/3 jours park du khalahari (Lions, antilopes, oiseaux...) 
- 2 jours Augrabies Fall / orange river 
- puis descente vers Cape town pour y séjourner une semaine environ

Départ Cape Town le dimanche 16 août

Le projet peut éventuellement rester intégralement sur une base Afrique du Sud avec descente tranquille sur Cape Town
651799	Nous avons déjà planifié une partie de notre voyage entre Phnom Penh et le sud du Cambodge.
C'est notre premier voyage au Cambodge.
Nos étapes incontournables :
Battambang & ses alentours
Siem Reap - Angkor - Le lac 
On voudrait allier la culture avec la découverte de la nature, allez à la rencontre des habitants mais sans voyeurisme.
La période de séjour est du 18/03 au 24/03 (nous devons être à Kep le 24/03).
Merci d'avance pour votre retour
Bien cordialement
Muriel & Manu
656120	Je veux visiter ces endroits :
-rizières /temples/ubud 
-volcan/Java

J'aime bien :
-nager
-

J'aime moins :
- les randonnes trop difficiles (voyage avec ma mère)
- 

Autres remarques :

655902	dormir chez l'habitant à éviter (sauter l'étape vallée sacrée à Cusco journée 5 du circuit combiné Perou-Bolivie-Chili)
rester une nuit supplémentaire hôtel à Santiago

nous souhaiterions partir de Paris le Dche 30/08 (en couple), nous n'avons pas réserver de vols. hôtels si possible 3/4* - 
655479	voyage nord au sud avec ou sans extension plage
655460	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655327	nous souhaiterions 3 à 4 jours à Rodrigue et 3 à 4 Jours à Maurice
Plutôt sur le Sud car nous avons déjà fait le nord 
Pour Maurice les déplacement en scooteur sont très sympa
655182	Je veux visiter ces endroits :
- Machu piccu
- Cusco
- Lac titicaca

J'aime bien :
- activités
- sites culturels et contacts locaux
- un peu de sport (rafting)

J'aime moins :
- trop d'activité physiques
- trop de chemin en bus

Autres remarques :

652145	Je souhaiterai faire de magnifique photos de paysages. " et animaux si possible"
655122	atacama,desert de sel avec une nuit dans hotel de sel/geyser/observation etoiles /observatoire et route pour bolivie avec chauffeur 
655106	Bonjour,
Je suis à la recherche d'un voyage de 2 semaines.
Nous sommes un couple de 32 ans dynamique en bonne condition physique. Nous souhaiterions dans ce voyage mêler découvre du pays, randonnées, rencontre avec les habitants ....
Ouverts à toutes les propositions.
655090	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660277	- Concernant les repas, vous voulez que l'agence locale vous propose :
Egalement quelques repas du soir


Guide selon l’activité
Journée traîneau à chiens
Moto-neige 
Chutes du Niagara
655002	Je veux visiter ces endroits :
-un circuit en Sardaigne pas trop fatigant avec 2 nuits dans le même hébergement par ex 
-avec une location de véhicule pour 6 personnes sur place (mais pas un ford transit tout de même)

J'aime bien :
-les paysages les sites à voir les grands musées éventuellement
-

J'aime moins :
- 
- les plages 

Autres remarques :

654972	surf, excusions, danser, baignade, plongé, camping ou auberge
654939	Nous souhaiterions un voyage entre visites et farniente.
Nous sommes jeunes et en bonne forme physique.
Nous ne souhaitons pas forcement être tout le temps accompagnés d'un guide.
654935	adore découvrir la vie des gens du pays, leurs coutumes, les fermes, la montagne
653768	Je souhaite partir au Japon mais je ne connais pas tellement les destinations à faire et comment se déplacer au Japon et si c'est facile à comprendre (cartes etc...)
Je voulais voir des monuments, des paysages et tester de la gastronomie locale.
En ce qui concerne le logement je voulais tester sur 2 à 3 nuits (possible dans des endroits différents) faire un ryokan avec un qui proposerait des bains extérieurs (source chaude). Les autres nuits peuvent être dans des endroits moins luxieux.
S'il est possible d'avoir plusieurs budget (l'objectif étant de réduire au maximum les coûts)
654900	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654809	1 - Arrivée à aéroport de Bombay de préférence en matinée
2 - me rendre à Nashik pour y séjourner environ 5 jours ou plus et y rencontrer des amies ainsi qu'à Pune (voyages en journée, en bus locaux)
3 - me rendre à Kalkutta pour y séjourner environ 1 semaine, y visiter les lieux musées et autres lieux importants à connaitre,
4 - me rendre dans les environs de Atarra à environ 500 km de New Delhi pour rencontrer un contact local de l'association Aide et Action pour une durée de environ 2 ou 3 jours

Voici l'essentiel de la trame de mon projet de voyage dans les grandes lignes ;

J'ai besoin d'une aide pour :
- un choix d'hotels même sans ptit déj.
- un choix d'agences de transports fiables mais non luxueuses (ça n m'intéresse pas) par bus locaux pour mes visites sur place,
- trouver le vol A/R vers l'Inde avec une compagnie de confiance (celà va de soi !!)
Aller vers Mumbay 
Retour de Delhi ou Kalkutta
- si possible un vol partant de Lyon ou Marseille et idem pour le retour
- pas de vol avec Aéroflot

Le Départ peut se faire à partir du 18/2/15
Le Retour en France aux alentours du 18/3/15 , soit 4 semaines en Inde
654723	Nous avons des vols internationaux et réservons sur Hobart par Tiger.
654664	Je veux visiter ces endroits :
-la cote ouest 
-le connemara 
Les paysages cotiers 

J'aime bien :
-les paysages sauvages 
Observer la faune la flore 
Rencontrer les gens 
-le depaysement 

J'aime moins :
- les villes 
La foule 
Le bruit 
Autres remarques :

654594	Souhaitons visiter les incontournables mais aussi nous pauser et apprécier le dépaysement. Si possible faire plusieurs îles puisque nous partons pour 30 jours.
Pas super sportifs, nous ne sommes pas cependant contre des excursions en montagne à la journée!
Nous proposer avec ou sans vols, ce qui permettrai éventuellement de repartir d'une île différente de celle d'arrivée.
Nous avons rendez-vous pour les passeports biométriques le 28 janvier. 6 semaines de délai. Ils seront donc à notre disposition pour le départ.
Nous nous posons également des questions sur les déplacements: prendre une location? taxis? transports en commun?

Dans l'attente de votre (vos) propositions
654581	Etapes souhaitées(genre d'activités souhaitées):

Sarapiqui(rafting)
Tortuguero(tortues)
Cahuita/Puerto vieja de la talamanca(snorkeling)
Volcan Arenal (sources chaudes / rando)
Rincon de la vieja (Rando / source chaude / cascade)
playa grande /tamarindo
Monteverde (tyrolienne/visite canopée)
Manuel Antonio
Corcovado / Golfo dulce(Kayak)
Rio celeste (eventuellement)
Montezuma (eventuellement)

Guide désiré pour les visites de Parc lorsque conseillé.
possibilité de prendre vols interieurs si necessaire (faible poids de bagages)
654539	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654654	Bonjour,
Nous aimerions commencer notre séjour arrangé par vous le matin le 6 février à Unawatuna (nous avons déjà un hôtel).
Les choses que nous aimerions faire :
Un parc national (Yala? Ou autre si vous avez une meilleure suggestion)
La région de thé Nuwara Eliya
Kandy
Dambulla avec le Rock Temple
Aukana Buddha
Anuradhapura - un Dagoba
Samadhi Buddha
Fin à Kalpitiya le 12/2 vers midi (nous avons déjà un hôtel).
Nous aimerions des logements simple proche des gens et la nature. J ai un problème de genou mais nous aimerions marcher. On peut faire des trek simple et des 1-2 heures seulement. On préfère le nature et les temples plutôt que les animaux.
J ai noté que nous aimerions seulement un chauffeur mais j'aimerais bien connaitre le prix. 
C'est la première fois en Sri Lanka donc si vous avez des suggestions n'hésitez pas. 
A bientôt.
Meilleures salutations,
PIA
654498	Nous avons un aller retour Paris-Phuket pour 3 personnes dont une enfant de 7 ans. Mon mari est plongeur (centre de plongée à proximité de chaque endroit visité). Nous cherchons des hébergements de charme dans la région. Nous atterissons à 21h50 le 14, je pense donc que nous devons rester sur Phuket (pt etre en profiter sur 2 ou 3 jours) puis bouger sur des sites moins touristiques type Koh Lanta, Krabi (mais toute suggestion est bienvenue). un maximum de 3 destinations est bien pour notre séjour (nous aimons aussi nous relaxer sur place et ne pas changer d'endroit chaque jour).
654469	nous aimerions finir le séjour par 2 jours de plage
654373	Participants de plus de 65 ans, en bonne forme physique.
Visites de sites naturels et de sites urbains.
Pas d'activité sportive envisagée a priori.
Période souhaitée : fin juin début juillet, dates variables
654101	Découverte avec un enfant de 5 ans, château, highlands, etc.. Lock Ness
654070	Je veux visiter ces endroits :

Pays des hobbits parcs naturels 

J'aime bien : la nature les animaux (observation) petites promenades l'hébergement en BB pour le contact humain cabanes confort en nature hotel confort même simple petit-déjeuner compris ou pas 
Repas non compris 
-

J'aime moins : camping ascension des volcans 
- 
- 

Autres remarques :
Autotour avec des haltes de 2 ou 3 nuits selon les sites naturels pour profiter 
Voyage de 18 jours sur place ou moins 
Budget approximatif vols compris 4000 € / personne mais peut être que je suis loin de l'estimation en plus ou en moins.
Merci beaucoup
Cordialement
654024	Démarrer le séjour par Pise, visite de la Toscane hors Florence (nous y avons déjà passé une semaine) puis descendre sur Naples et sa région (éviter également Rome que l'on connaît déjà). 
Pour les hébergements, nous préférons des adresses *** si possible avec piscine. 
Prévoir location voiture avec GPS. 
653974	Partir de pekin à shanghai où j'habite jusqu.au 24?mars. J.aimerai rejoindre un groupe d'etudiants, j.ai 22 ans et parle 3 langues et apprend le mandarin en immersion depuis octobre.
652455	Nous sommes une famille de 4 personnes : 2 adultes et 2 enfants assez sportifs.
Nous souhaitons sur 21 jours en solo (sans guide ni chauffeur) parcourir et découvrir les sites incontournables du grand est du Canada, Ontorio et Québec dans des conditions si possible insolites (lieux singuliers).
Privilégier l'hébergement en chambre familiale.
652399	nous sommes un couple, la trentaine, ne parlant que français (!!!). 
Souhaiterions découvrir les principaux sites islandais sur une semaine environ, avec guide francophone. 
Notre budget est approximativement de 1000 € pour nous deux hors avion - incluant transport sur place et demi pension
souhaiterions voyager en mars afin de découvrir les aurores boréales
653962	Tout d'abord je suis originaire de sri Lanka, je souhaite faire un circuit, plage et visite famille.
Je souhaite rester la 1ere nuit à Colombo : visite famille(petit déjeuner)
du 3 juillet au 10 visite, Dambulla, Polonnaruwa, Sigiriya,Pinawalla,Horton Plains + 1 journée et nuité Nivali Beach, également un petit trajet en train dans le région d'Ella. (si possible en demi-pension)
11,12,13 juillet nuits dans un hôtel ou guest house à Embilipitiya (petit déjeuner car visite famille)
14,15,16 Avani Kalutara (demi pension)

651493	"Bonjour,
nous souhaiterions pour l'été 2015 voyager avec notre fille de 5 ans.
En conséquence, pourriez-vous nous faire parvenir vos propositions qui seraient adaptées aux besoins suivants ?
Vacances 15 j max - Départ de Belgique ou Paris
Volonté de découvrir un pays (découverte) couplé à une partie balnéaire
Possibilité de self-drive, mais avec des étapes de roulage hebdomadaire courtes et min 2 nuits par étape.
Programme adaptée à notre fille de 5 ans
Niveau d'hébergement de bonne qualité
A éviter les vaccinations obligatoires
Merci pour votre retour
FGarcet
653949	je pars en vadrouille avec un ami on est tout les deux jeunes et dynamiques avec un budget entre serré et moyen. on souhaite faire dans un premier le nordiste puis rejoindre la région de manaus faire une excursion dans la foret amazonienne et le long du fleuve (3 à 5 jours avec un guide francophone si c'est possible) après repartir en direction de bonito et des chutes d'iguaçu puis remonter la côte de florianopolis jusqu'à rio pour reprendre notre avion.
Je voudrais savoir à combien nous reviendrait notre séjour et si éventuellement on est hors budget pour nous est ce qu'on peut au moins voir ensemble pour réserver certaines prestations
652274	Tallin 4 jours...Tartu 3 jours Haapsala 3 jours... Je sais ça dépasse les dates indiquées, mais pourquoi pas...
L'on est sensible à l'idée d'un guide, parfois... mais pas tout le temps..!

l'on peut avoir un hébergement simple ici, élaboré (3*) là... ce qui nous rends sensible, c'est le charme typique des lieux, et non un décor universel et contemporain retrouvé dans tous pays....
Aucune idée pour le moment du budget par personne...
à vous de proposer... 
Anna et Serge
653723	Bonjour, nous recherchons une agence pour programmer notre séjour en HONDURAS, découvrir les sites archéologiques, les différents sites importants du pays. Une extension sur le GUATEMALA ou BELIZE peut éventuellement être inclue. Auriez vous des propositions ou des circuits à nous proposer ?
Bien à Vous
Stéphane
652188	participants jeunes, bonne forme physique
mêler découvertes et farniente aux maldives
découverte et vie dans la nature, animaux
et découverte culture bouddhiste
652174	Un but essentiel : ICEBERGS approchés en bateau organisé par bateau
+ 2 nuits arrivée
+ location de voiture

éventuellement 
- vol ou traversée depuis suède ou norway
- tour tout compris

653611	Bonjour,
C'est notre premier voyage ensemble & surtout le premier à l'étranger pour mon amoureux. Il s'agit de prendre du temps ensemble, de nous partager la culture du pays notamment culinaire & paysage.
Nous souhaitons profiter pleinement de ces 15 jours pour nous dépayser, décompresser. Dans notre séjour, nous aimerions 1 à 2 journées de détente à la plage avant de repartir pour nous reposer & ne pas avoir de stress pour reprendre l'avion. A disposition pour plus d'informations :)
652136	Aurores boréales, Landmannalaugar, cercle d'or, fjord... 
Voyager pour les paysages, éviter les groupes de visiteurs et au contact des locaux.
653585	Pouvoir faire du surf. Voir les incontournables d'hawai. Faire un treck près des volcans
653468	VISITE CULTURELLE ET PLAGE
651981	au départ de Dubrovnik, faire une xcursion a mostar en bosnie et aux bouches de kotor
651525	une visite de l'écosse et de ses paysages tout en évitant les trop longues marches type randonnée ou autre. éventuellement visite de lieu typique comme chateau manoir. 

si possibilité trouver un logement pas loin de l'éaeroport pour la première nuit avec une accessibilité rapide. 
654243	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654125	BANGKOK et alentours environ 4-5 jours (visites libres sur la ville et guidées pour marché flottant DAMNOEN SADUAK et cité AYUTTHAYA)+ Rivière Kwaï
CHIANG MAI environ 3 jours: découvrir l'authenticité du Nord et de ses habitants avec si possible apprendre la cuisine Thaï et balade à dos d'éléphant
BAIE PHANG NGA et ses îles 3-4 jours : plongée sous-marine, balade en kayak et farniente

Budget environ 900euros/ personne
3 adultes (mon conjoint, mon père et moi) , forme physique ok


653919	les enfants doivent pouvoir dormir dans un espace séparé du notre mais communicant.
elles ont 9 et 10 ans

inquiétude sur la météo
653502	Est il possible de réserver une voiture ? Si oui, il faut prendre le permis internationale ? Merci.
653418	Nous souhaiterions faire farniente dans un beau complexe hotelier(chambre ou bungalow) avec piscine et bordure mer en all inclusive. Durant ce séjour, nous pourrions nous absenter durant deux ou troisours pour faire un safari photo avec pension dans lodge....Les dates sont quasiment arrêtées en raison de nos obligations professionelles et scolaires. Il faudrait prévoir 3 chambres triples, ou une chambre double une chambre triple et une chambre quadruple ou si bungalow on pourrait mettre les trois enfants dans une chambre triple, si un couple dort dans une chambre voisine....cha"boosn
653409	Nous aimerions voir la belle Thailande, pas passer notre temps dans des stations balnéaires. Faire des choses typique et atypique. Visiter un maximum de choses, trekking, voir les culture, massages, forêts, temples, éléphant, repas typiques, plages (non connues) ... mais aussi pouvoir se poser 2/3 jours que l'ont puissent se reposer un peu. Nous souhaiterions être guidé avoir quelques explications mais aussi pouvoir profiter à 2.
653399	triangle d'or et Ko Samui nous cherchons a éviter Bangkok
653045	Découvrir au plus près, la façon de vivre des habitants, en campagne et dans les villages ( par exemple écoles, artisanat, culture agricole) 
D'autres suggestions viendront plus tard.

Pour réduire le coût par personne, nous acceptons de voyager avec 2 autres personnes si l'opportunité se présente à votre agence. Dans ce cas, ajustement des dates et du circuit avec les autres personnes.

A noter que nous cherchons aussi de notre côté.
653036	on aime tout voir, on part tot et on ne voit pas notre journee passer. On n'est pas des sportifs mais traverser un petit village ou un pont en vélo, ca on aime. Essayer de bon restaurant, petite terrasse. Quand nous partons en vacance dans un nouvel endroit, on le visite comme si on n'y retournerait jamais. On veut voir dans ce voyage prague et les alentours.
652926	Bonjour ! Nous souhaitons faire le tour de l'ile en 10 jours mais sommes ouvert à changer nos projets si en 10 jours cela est trop juste. Nous voulons découvrir de beaux paysages, nous vivons dans les Alpes, nous voulons découvrir les merveilles de l'Islande, nous sommes sportifs, nous aimerions voir des Volcans, aller aux sources d'eau chaude. Je suis passionnée de photo et j'aimerai en "prendre plein l'objectif" ! Pour les logements, en guesthouse ou chez l'habitant nous conviendrait avec pourquoi pas une des nuits dans un établissement haut de gamme (belle vue? romantique). Faire de longues distances en voiture ne nous pose pas de problème.
652812	parapente (nous avons notre matériel), plongée (idem si pas de problème pour le transport)
653238	souhaite des visites avec temps ludiques , culturel, limiter la marche, repas compris, concert de chopin
666045	Bonjour,
Nous souhaitons composer notre voyage de façon plutot économique.
Nous souhaitons passer quelques jours à rio, il ha grande, paraty, Salvador, peut être la chapata diamantina ou s aventurer sur les plages aux alentours de Salvador.

Nous souhaitons allier logements simple et plus confortables selon les endroits et les centres d intérêt sur plae et que les transferts soient déjà prévus avant de partir.
Merci.
662763	Je désire rejoindre la Suède en voiture et y effectuer un circuit d'une bonne semaine. Je pars avec mes 4 enfants.(22, 19, 18 et 16 ans)
L'idée serait, donc, de partir de Belgique vers le 10/11 juillet pour arriver en Suède vers le 12/13 juillet.
Mon fils et moi faisons un bivouac accompagné par un guide du 20 au 24 juillet dans la région d'Ullared. Les trois autres enfants passeraient 4 jours au même endroit.
663843	Bonjour,
Nous souhaitons parcourir et découvrir la région de Cancun à Mexico. Nous ne voulons pas de visites à Mexico et alentours proches. Nous sommes un couple accompagnés de notre fille adulte. Nous disposons de 16 jours à partir du 11 juillet ce qui nous ferait arriver à Mexico le 26 juillet. Nous souhaitons un circuit avec chauffeur uniquement.
Merci de bien vouloir nous faire parvenir une proposition.
662602	Je souhaite partir de Paris le jeudi soir et revenir le lundi soir. J'aimerai que se soit un weekend du style road trip, je ne suis pas très fan de visite de musée, je veux voir de beaux paysages à photographiés et être à la rencontre des locaux.
658110	Nous n'avons pas encoe de vol. Pouvez-vous nous proposer un vol pas cher
658037	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658033	Les étapes de la route de la soie en Ouzbékistan. Recherche une offre tout compris dont vols depuis Marseille (à priori samedi au samedi), mais pas un voyage collectif, plutôt avec des coupons d'échange dans les hébergements, les restaurants, pour les déplacements et les visites.
Russe parlé, avons séjourné à Orenburg (Russie).
Période: mai, si possible mais flexible, plutôt hors vacances scolaires.
657886	Je veux visiter ces endroits :
-les pagodes ,les marchés populaires,les villages ethniques,les rizieres;
les rites religieux,faire des treks relativements faciles
-

J'aime bien :le contact avec la populations locales (non touristique)
tous les coins insolites 
aider les pauvres (avec mes moyens)
-

J'aime moins : les endroits ou l'on attends "l'etranger pour son argent

- 
- 

Autres remarques : suivant les propositions : les prix ...la qualité des prestations..... les details de chaque proposition....soit avec chauffeur ou pas... guide ou sans ...accompagnement ou pas 

657868	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657854	Birkat,sayq avec balade,Goult,misfah,bahla,al ayn
Arrivée aéroport vers 8h ,départ aéroport vers 20h
657852	Je suis seule avec mes deux enfants de 6 et 8 ans.
J'aimerais un voyage mêlant détente et un peu de marche mais facile car ils ne sont pas habitués à marcher longtemps.
Des activités a faire tous les 3.
Une destination pas trop lointaine, en Europe, Nord ou sud.
659476	proposition a faire pour 8 jours de visites inoubliables
657848	nous sommes bons marcheurs et souhaitons decouvrir les canaries en 15j/20jours.
Avril ou mai, basse saison
.nous avons besoin des vols, road book,hebergements et repas sauf si faciles a trouver sur place.
hebergement correct mais simples, voiture si nécessaire à certains endroits, bateau plutot qu'avion entre les iles si possible et raisonnable en temps
depart de Lyon
657814	Nous arrivons à Antananarivo lundi 2 mars à 17h35. Nous voudrions partir très tôt mardi 3 mars, si possible dès 6h00 pour descendre en direction de Tuléar. Nous souhaitons être à Tuléar le lundi 9 mars dans la soirée. Nous reprenons l'avion pour Tana le mardi 10 mars à 17h30.
Pourriez-vous nous proposer un programme sur ces jours avec les sites essentiels à voir et votre tarification ?

Parc nationaux à éviter en dehors des tsingy.

nous souhaitons découvrir la vie des malagaches, l'organisation, la vie dans les villages.
656653	Ile de Pâques incontournable, sans doute nord du Chili et autre à voir.
657763	Je veux visiter ces endroits : bangkok, chiang mai
-
-

J'aime bien : ayutthaya,Sukhothai 
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques : nous sommes dejà 2 personnes trés interressées par les destinations citées ci-dessus (le reste du groupe suivra en fonction du tarif). nous souhaitons partir de Chiang Mai le 21 février en avion via Krabi pour 7 jours et retour à Bangkok le 28 février ou 01 mars 

659221	Souhait initial était de faire le tour du Kaélash, ne voulant pas cautionner la main mise du gouvernement Chinois nous avons opté pour pour la découverte du Ladakh.
657761	Je veux visiter ces endroits :
-parc animalier
-sites panoramique

J'aime bien :
-la nature
-les animaux
-la mer et les plages
-la montagne

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657733	les aurores boreales
657718	Nous souhaitons découvrir la Thaïlande, sa culture, sa gastronomie et ses paysages atypiques. Cela représenterait les 2/3 du séjour puisque nous souhaitons également profiter de 3-4 jours de détente.
659055	bonne forme des participants
notre sejour est court nous voulons profiter de tout
et bien sur voir des aurores boreales
664225	Nous aimons :
* les grands espaces
* vivre à notre rythme
* prévoir quelques randos (2/4 heures)
* la faune & la flore
* les lieux de vie (eg marché) ou chargé d'histoire

Nous n'aimons pas :
* la foule
* les visites d'artisanat ou "culturelles"
* l'immersion chez l'habitant
657693	Je veux visiter ces endroits :
- Teotihuacan
- Calakmul
- villages indiens à côté de san cristobal de las casas




- 
- 

Autres remarques : Est-il possible de passer par votre agence pour la réservation de voiture + quelques visites guidées à certains endroits (Teotihuacan, Calakmul, villages indiens)? Merci beaucoup.

663595	Bonjour, votre circuit "incontournable famille" me plait assez. Est-il possible de l'adapter pour une sejour de 15 jours environ? Voici mes impératifs:
Faire 1 semaine circuit/1 semaine sédentaire dans une villa de location (2 chambres) à l'est de l’île, sur une belle plage (Batticoloa ou Trincomalee?), plutôt pour faire du snorkling. 
Ou alors est-il possible de faire un circuit en étoile? Tous les départs depuis une résidence locative à l'est de l’île?
Cordialement,
Dorothée
657662	Je veux visiter ces endroits :
- highland + ile de skye
- oban, glenmore forest park, édimbourg

J'aime bien :
-randonnées, la nature
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663454	pas d'activités "sportives"
souhaite passer 4 jours dans le même hôtel en fin de parcourt en bordure de mer
Pas plus de 3 changements d'hôtel 
guide et chauffeur 35% du séjour

CONTACT PAR MAIL UNIQUEMENT
657587	Nous sommes en bonne forme physique, les randonnées ne nous effraient pas.. à condition qu'elles ne soient ni trop longues (pas plus de 3h), ni trop périlleuses ! 
Nous souhaiterions zapper le Jour 1, et arriver de Paris à l'aéroport de 
​Reykjavík (à 15h40).
La location du véhicule est elle bien comprise dans votre tarif ? 
Les petits déjeuners peuvent ils être compris égalment ?

Je vous remercie Silja,

Bien cordialement 

Laura Subrini
657578	Bonjour,

Je rêve de venir plonger aux Galapagos. Où me conseillez-vous d'aller?

Merci
657555	point de chute "fixe "pour quelques jours et indépendant.duree +/- 15 jours.avoir devis séparé avec/ sans location de voiture et avec/sans vol aérien
657553	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658490	2 semaines de vacances en suède avec des activités adaptées à des enfants de 9 et 11 ans. L'option avec Laponie nous plait bien. Nous pouvons aussi rentrer le dimanche.
657536	Bonjour,

Je suis intéressée par le Sri Lanka afin de faire une parenthèse cooconing: ayurvéda, massages, pourquoi pas yoga... je souhaite un séjour détente me faisant découvrir les beautés du pays tout en prenant soin de moi. Auriez-vous quelques choses à me proposer?
657510	Bonjour,

Je suis une femme seule et j'adorerai découvrir la Norvège.

Je suis intéressée pour rejoindre le voyage groupé que vous proposez mais je ne comprends pas très bien comment cela est organisé:
- A partir de combien de personnes les groupes partent?
- Quelle est la taille maximum du groupe?
- Est-ce possible de connaitre le profil des autres participants?
- Est-ce que les dates indiquées pour les départs indiquent que les départs seront effectifs ou doit-on attendre une confirmation? Si oui, quand peut-on l'avoir et donc booker nos billet d'avion?
- Pouvez-vous prendre en charge la réservation du billet d'avion (si vous avez des prix de groupe?)
- Je vois qu'il y a plusieurs gammes d'hébergement. Chacun choisit-il sa gamme ou est-ce imposé. si oui, prenez-vous en compte nos préférences?

Merci beaucoup pour votre retour,
657497	Je veux visiter ces endroits :
- Chutes Niagara
- Toronto
- Ottawa
- Montréal

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657495	Nous voudrions partir à Oslo pour y découvrir l'architecture
657494	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658435	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657486	Bonjour,

Pour notre voyage de Noce nous aimerions partir au Sri lanka + une escapade au maldive. Les date serait approximativement entre mi juillet et mi août pour environ 16-17 jours au total donc journées d avions comprise. 
J ai lu que pendant cette période le the était en fleur pleine période recolte ce qui nous intéresse fortement. Nous aimerions voir les incontournables autant que les choses comme vous dites en dehors de sentiers battu :) une sorte de mix entre les 2 a ex quelques punctuations de plages! Nous aimons la nature, la gastonnomie (pas forcément haute gastronomie, mais nous sommes des passionés de cuisine et extrêmement curieux, nous mangeons de tout) , où nous aimerions quelque chose de plus "luxe" ça serait pour les Maldives (pour vraiment fêter nos noces :)) ou je pense que 3 nuits 4 jours devraient être suffisantes, et si possible en fin de voyage! 
Pour vous donnez un exemple nous sommes parti au japon et avons fait un mix temples incontournables, petites promenades et temples très peu connu ( que par les japonais) grande ville, escapade culinaires, un peu de culturels (musée, marché au poisson etc) et nous avons fini par les îles paradisiaques d okinawa! 
Questions budget, quelque choses de redonnante et je pense que pour les Maldives un petit peu de folie et permise:) j ai mis un budgets moyen en me référant a vos autres offre mais on peut tjs regarder :)
Pour le chauffeur seulement pour les endroits nécessaires je dirai!
657444	arrivée à ho chi minh ville, visité nha chan, da nanh, hanoi, 
la baie d'along.
657435	base du circuit : Jordanie : le grand tour du nord au sud

2 à 3 de repos à Aqaba pour profiter de la mer rouge et des fonds marins
657403	Déjà mentionné précédemment

Eviter de trop grandes distances dans une journée
657405	Envie de vacances calmes, sans stress pour décompresser près d'Agadir en bord de mer avec un peu de découvertes et beaucoup de repos. Hôtel avec piscine intérieur ce serait parfait. Hôtel propre équipé d'une piscine intérieure mais pas besoin d'un immense complexe.
657384	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Bonjour,

Mon mari et moi désirons partir en vacances en Namibie au mois de juin en 4x4 privé. Auriez-vous une proposition à nous faire, comprenant vols (depuis Genève), location de voiture et lodges ?

Merci d'avance et meilleures salutations,
Sophie
657362	On ne voudrait pas trop "bouger."
C'est a dier changer d'hotel, faire un circuit.

Nous voulons héberger dans 2 hôtels différent maximum.
657329	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657282	Découverte et rando tranquille
657244	Je viens à Santa Clara pour 4 jours à l'occasion d'une conférence scientifique, et je prévoyais initialement pendant 9 jours ensuite de rester à San Francisco (d'où je repars par avion) et de prendre le temps de découvrir la ville mais aussi les espaces naturels plus ou moins proches.
J'ai l'habitude de beaucoup marcher quand je visite.

J'aime découvrir la (bonne) nourriture locale, sortir le soir mais aussi randonner et découvrir la nature environnante (je vis en Norvège, et je m'émerveille toujours devant la faune locale et les magnifiques paysages).

Je suis à l'écoute de toute bonne proposition, je pensais que faire un tour aussi plus au Sud vers Monterey pouvait être aussi une bonne idée.
657154	Bonjour, 

nous souhaitons faire un voyage entre Montreal, Toronto et New York. départ de Paris à partir du 8 juin 15. retour de New York le 2 juillet 2015 au plus tard. nous ne souhaitons pas de vol retour le weekend.

à ce jour, pas de budget précis. 

combien de temps nous conseiller vous de rester à Montréal et à Toronto ? quel type d'hébergement ? 
que nous conseillez-vous de voir entre ces 2 villes ?

Nous souhaitons aller à New York uniquement sur la période du 26 juin au 2 juillet. nous avons déjà visité cette ville. nous sommes attendus à proximité, à Mendham, New jersey pour un mariage, le weekend du 26 juin. avez-vous un hébergement à nous proposer à proximité de cette ville ? 

merci d'avance de votre retour 
Cordialement,
657960	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657081	7 jours pleins a NY visites guidees en bus( en francais) de MANHATTAN/BROOKLYN/BRONX 
VOL EN HELICO
CARTE CITY PASS
652474	Bonjour, 
Nous souhaitons un combiné safari quelques jours au Kenya ( petit comité) et zanzibar (4 nuits) dans un petit hôtel 
Cordialement
657037	Je veux visiter ces endroits :
-trek dans la vallée de la Tsum 
-

J'aime bien :
-marcher ,rencontrer les habitants et leur culture
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657175	Bonjour, 
Jeune couple, sportifs et photographes, nous souhaiterions partir 1 grosse semaine en laponie fin février (du 2/02 au 28/02 environ..) pour un séjour multi activités : sortie en chiens de traineaux, ski de fond, nuit en igloo... L'objectif : se sentir seuls au monde, se ressourcer et profiter des paysages!
Une contrainte (et pas des moindres):
- 3 personnes supplémentaires (mes parents + mon frere) se joindraient à nous du vendredi 20/02 (date encore à valider sinon vendredi soir ou samedi..) au lundi 23/02 . 2 personnes viennent de paris, et mon frère viendrait de finlande : jyvraskyla.
Que pouvez vous nous proposer? (préférence pour une sortie chiens de traineau quand nous sommes 5...) : nuits en hotels ou apparts, peu importe!
Merci bien
657016	un groupe de 5 à 10 jeunes de 25 ans, certains en couple d'autres célibataires. 
Nous n'avons encore jamais eu l'occasion d'aller aux States ! L'envie première était d'aller passer 10 jours à New-York. Certaines personnes nous ont dit que 10 jours à NY, ce serait trop. Alors on est assez disposés à bouger aux "alentours" de NY pour découvrir d'autres villes ou paysages.
Le projet n'est absolument pas concret, on en a seulement discuté vaguement, mais si déjà j'ai une idée du coût et du voyage proposé,je pourrai convaincre les autres. 
Ne vous embêtez pas pour le moment à faire un programme précis, car ce n'est vraiment qu'un embryon de projet !
656973	J AI BESOIN DE PLUS D INFORMATION SUR LE PRIX DU VOL LES FRAIS D HEBERGEMENT ET DE RESTAURATION ET SURTOUT LA MEILLEUR SAISON POUR PROFITER UN MAX
656948	Nous venons d'avoir notre PADI Open Water à Koh Tao et nous avons déjà fait la plongée profonde, nous souhaiterions faire l'advanced avec notre prochain séjour. 

Notre séjour doit être à la fois romantique et sportive pour la plongée, avec visite du lieu et de sa population.

Nous avons l'habitude de prendre que le déjeuner et de pouvoir souper le soir avec une nourriture locale. C'est clair si l'endroit est peu entouré, il faudrait qu'on puisse manger au lieu d'habitation.

Nos destinations favorite serait Mayotte, Zanzibar, Réunions, mais nous sommes ouverts pour toutes autres destinations. Le plus important est que nos plongées soient intéressantes et qu'on puisse observer une large faune.

Merci d'avance pour vos offres
Avec mes meilleures salutations
Claudia Cantera
656947	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656848	bonjour,

je voudrais visiter ces sites (Reykjavík – Hveragerði – Seljalandsfoss – Skógafoss – Dyrhólaey – Vík –Fjardrárgljúfur – Laki – Tjarnargígur – Parc National de Skaftafell – Jökulsárlón – Höfn – Eldgjá –Landmannalaugar – Hekla – Háifoss – Hjáparfoss – Gullfoss – Geysir – Thingvellir – Hvalfjordur –
Péninsule de Reykjanes – Krýsuvík – Blue Lagoon)
On est un couple, on arrive le 29 août au soir et avons réservé un la première nuit sur Reykjyvik. Nous souhaitons faire un autotours en 4x4. Nous souhaitons des logements avec salle de bain privée. 
quels sont vos prix?

merci

Virginie Rosset
656756	Tour de l'île en 14 jours selon cet itinéraire
(dont 9 jours avec voiture de location en dehors de Funchal)

Jour 1 et 2
- Funchal
Jour 3
- Cabo Girão
- Nuit : Ponta do Sol > Estalagem da Ponta do Sol
Jour 4 et 5
- Ponta do Sol, Calheta
- Nuit : Ponta do Sol > Estalagem da Ponta do Sol
Jour 6
- Paul da Serra, Boca da Encumeada
- Randonée : Levada das 25 Fontes
- Nuit : Porto Moniz
Jour 7
- Porto Moniz, São Vicente
- Nuit : São Vicente
Jour 8
- São Jorge, Santana
- Nuit : Santana
Jour 9
- Randonée : Levada do Caldeirão Verde
- Porto da Cruz
- Nuit : Porto da Cruz
Jour 10
- Miradouro da Portela, Santo da Serra, Pico do Arieiro
- Nuit : Santo da Serra
Jour 11
- Randonée: Ponta de São Lourenço
- Machico
- Nuit : Machico
Jour 12, 13 et 14 
- Funchal, Ilhas Desertas

Nuits à Funchal de préférence chez l'habitant (je parle assez bien le portugais), pas dans un hôtel.
Le autres nuits dans des hébergements ruraux qui ont du charme (hôtels ou quintas avec piscine ou proche de la mer ou de la nature)
656687	Découverte de New York alliant les monuments (statue de la liberté, ellis Island muséum, Metropolitan muséum, top of'the rock, empire state building ), Activités : tour en hélico, visite guidée des lieux de tournages de séries tv et films connus, spectacle à Broadway, shopping et découverte culturelle des quartiers etc.
656642	Nous aimerions visiter les villes de Porto, Lisbonne et quelques jours sur les plages du sud. Nous souhaitons découvrir les incontournables de Porto et Lisbonne avec un guide. Goûter aux spécialités culinaires et profiter d'une soirée fado
656622	Nous sommes 5 adultes jeunes dynamiques et nous souhaiterions partir pour Madagascar avec pour objectif un voyage inoubliable, avec des rando, des rencontres... sur une période certes courte, de 15 jours.
655673	Bonjour,
Nous souhaiterions connaitre grosso modo le prix pour une semaine "sportive" au mois d'avril (cela peut etre la 1ere semaine d'avril ou la deuxième). 
Nous aimerions aller dans des endroits ou la nature est très belle. Les activités que nous souhaiterions faire sont des raquettes et/ou du ski de rando et/ou du ski de fond et/ou des balades en chiens de traineaux. Nous sommes tous les 2 sportifs (nous faisons facilement 4h de marche par jour) mais sommes également intéressés par la décontraction dans des saunas! 
Nous souhaitons plutot sejourner dans un ou 2 endroits maximum dans la semaine, pour ne pas avoir besoin de bouger tous les jours.
Merci d'avance,
656548	Je veux visiter ces endroits :
Je souhaite faire tout le séjour sur l'île de Minorque
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664132	Faire des visites des sites des tournages du Seigneur des anneaux & Hobbits qu'il pourrait y avoir tout au long de ce parcours car je suis fan de Tolkien...
656447	Je veux visiter ces endroits :
-Bangkok 
Chianmai
Ko samouraï 
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656436	on aimerais faire un combiné de 2 iles aux canaries avec une liaison bateau
656249	Bonsoir ! Si nous part en voyage, c'est pour profiter du cadre de la Nouvelle Zélande, donc découvrir de nouvelles choses, de nouvelles cultures tout en ne nous ruinant pas non plus, il y a des limites. Nous voulons rencontrer pleins de gens.
Nous ne connaissons rien de la Nouvelle Zélande malheureusement. Prendre le temps pour apprécier ce voyage est primordial. 
Nous savons que nous allons aller en Nouvelle Zélande, mais nous ne savons pas où. Si possible là où il y a un aéroport pour faciliter le voyage.
L'occasion de ce voyage est de partir en ami(e) à la découverte du monde ! Nous avons la chance, nous en tant qu'élève d'organiser le voyage, alors si vous pouvait nous aider, merci d'avance !
656231	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-plongée
-visite culturel
-rencontre avec la population locale
-baignade
-activité avec les enfants

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656233	Nous voulons un voyage assez exceptionnel vu que c'est notre premier vrai voyage
655980	Nous souhaitons maximiser les activités tout en minimisant le budget pour ces 4 jours. 
Pour l'hébergement nous préférons un hôtel de charme plutôt que luxueux.
655833	désirons faire :
village du père noël
safari motoneige
safari traineaux à chiens et à rennes
soirée père noël si possible
661297	Bonjour,

Comme convenu avec Aurélie Croiziers de Lacvivier, je vous transmets une demande pour un voyage de réactualisation (pour le Guide du Routard)

pourriez-vous SVP faire les réservations suivantes :

Hôtels catégorie standard, situés centre, en twin avec petit déjeuner

Du 5 au 9/02 à Tunis
Du 9 au 10/02 à Bizerte
Du 10 au 11/02 à Tabarka
Du 11 au 12/02 à Kef
Du 12 au 15/02 à Hammamet
Du 15 au 16/02 à Nabeul
Du 16 au 17/02 au Cap Bon (Kelibia par exemple)
Du 17 au 19/02 à Sidi Bou Saïd

Aux noms de : Michelle GEORGET et Christine JOLLIMOY

Merci de réserver des hôtels de confort standard, situés CENTRE, et ne pas mentionner le Routard pour que nos collaborateurs gardent leur anonymat.


Je suis à votre disposition si vous avez des questions.

Bien cordialement,

Carole Bordes

GUIDE DU ROUTARD
Tel : 01 53 80 84 87
655654	Nous aimerions faire ce voyage en camping car pour être libre.
655638	Je veux visiter ces endroits :
-Croisiere sur lago argentino ou lago Viedma : merci de me donner les prix et horaires
-
Pouvez vous aussi me donner des prix d'hotel / Cabana ?

Nous voulons aussi visiter El Chalten et hesitons entre la croisiere sur Lago Argentino ou sur le lago Viedma

Faut il louer une voiture 4x4 ? Prix ? 

Programme pensé :
2 ou 3 nuits nuits à El Calafate
1 ou deux nuits vers El Chalten

Hablamos Espanol 

Merci
655575	Je veux visiter ces endroits :
-Moscou , saint petersbourg l'anneau d"or 
-15 jours sur la periode definie en aout

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658473	voyages nature, aventure

- chiens de traîneaux 
- pêche sur glace
- 1 nuit dans un hôtel de glace
- océan arctique
- aurore boréale

deux devis :
- pour un groupe de 4 personnes
- pour un couple
655535	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655475	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655510	Nous souhaiterions des étapes de 2-3 jours pour éviter de changer d'hôtels tous les jours
+ allier visite et farniente
653112	en cours deux réflexions, soit un trek autour de stokcholm avec possibilité de monter un peu au nord ou un trek ralliant stockholm à Copenhague

4 5 jours max vol non compris on s'occupe de réserver le vol car d'autres impératifs perso
655388	Nous recherchons un voyage clé en main pour découvrir le Portugal Nord et 6 jours farniente au sud avec pourquoi pas une location de villas ? Merci de me rappeler pour en parler ensemble
655203	durée environ 3 semaines 1/2( vols compris) entre mi-juillet et mi-août approximativement à priori avec arrivée et départ Johannesburg et Capetown ; en autonomie (location voiture ?) avec visites des plus beaux sites (parcs, sites naturels, le cap etc...) et prévoir quelques randonnées dans les lieux propices ; nous sommes bons marcheurs et fans de photographie. Pour les logements pourvu que cela soit propre nous préférons qu'ils soient bien située et plutôt le charme au luxe... Budget mal défini mais adaptable !
655305	Mon copain et moi voulons faire le tour du pays, des deux îles, en 2 mois à l'aide d'un campervan ou d'une voiture.
655162	Je veux visiter ces endroits :
- le sud, l'est et le nord de l'Islande
- par la route circulaire et quelques incursions sur des sites 
- voir un fjord de l'est ;
- aller voir les baleines
- les sources d'eau chaudes et les geysers
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

2 enfants de 10 ans
655142	Nous sommes deux familles:

2 parents et 1 fille de 16 ans (tous les trois plongeurs bouteille)
2 parents et 1 fille de 16 ans, 1 fils de 18 ans et 1 fille de 12 ans

Nous souhaitons combiner une voyage de 15 jours avec une partie grèce archéologique et une partie iles pour la plage et baignade.
652230	decouvrir les paysages, les villes etc
655136	Je suis désireuse de recevoir une offre pour un voyage que nous aimerions effectuer au Canada pour la période du 27 juin au 11 juillet 2015. Nous pouvons varier ces dates à deux ou trois jours près. 

Nous sommes deux couples dont un avec deux enfants de 14 et 12 ans et le deuxième avec quatre enfants de 12 ans, de 11 ans et deux de 8 ans. 

Notre but du voyage est le lieu du départ depuis la Suisse et notre lieu d’arrivée sera au Québec à l’aéroport de Montréal, Pierre Eliot-Trudeau. Nous aimerions par la même occasion prendre une location pour la durée de ce voyage de deux campings car dont un pour quatre personnes et le deuxième pour six personnes.

Dans l’attente de vos nouvelles, je reste à votre entière disposition pour des questions éventuelles.

Je vous remercie à l’avance et je vous adresse mes meilleures salutations.


654843	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654828	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654831	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654811	Nous aimerions faire un circuit dans le sud de l'Islande. Ne pas remonter vers Borganes car cela ferait des journées trop chargées.
Aller jusqu'à Hofn et peut-être faire une randonnée organisée sur le glacier. Rencontrer des rivières d'eau chaudes où il serait possible de se baigner même en cette saison. 
Totalement inexpérimentées dans la conduite d'un 4X4, nous aimerions savoir s'il est "obligatoire" en cette saison pour être sûre de pouvoir aller partout où nous devrons aller.
654767	Je veux visiter ces endroits :
-
-îles lofoten

J'aime bien :
-
-fjorgs 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654750	objectif passer une premier voyage en famille zen et si possible contenter tous les membres qui ont des aspirations différentes : ballades et découvertes pour las parents, plongée pour un ado, baignades pour les trois jeunes. L’aîné a un handicap mental et des changements et un rythme trop intensif peuvent lui être dommageable.
654508	Je veux visiter ces endroits :
-les parcs nationaux
-les sites historique 
Voir le plus possible des animaux
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654402	le grand tour d islande
652883	Bonjour, nous souhaiterions partir en voyage de noces en Thailande. 
Nous recherchons à nous reposer et à vivre pendant deux semaines dans un environnement luxueux, simple et authentique. 
Nous ne voulons pas trop d'étapes. 
Ma femme (enceinte) aimerait se prélasser sur des plages à l'eau turquoise, et moi, j'aimerais bien faire de la pêche au gros.
653373	Visiter les lieux incontournables comme dublin, le connemarra, les chateaux, distillerie ainsi que les paysages. 
Finir le tour le samedi soir a dublin pour pouvoir voir un match de rugby dans un pub.
659816	Un voyage alliant visite de quelques sites incontournables, de détente (plage...) et de visite moins touristique proche de l'habitant.
664586	Je souhaite commencer le circuit en prenant un jour de repos après mon arrivée et terminer le voyage par un repos d'environ 3 jours en hôtel avant d'effectuer mon retour. Le circuit de 13 jours plein sud Madras, Pondichéry et Kerala me convient. 
Pourriez vous me confirmer les dates exactes d'aller et de retour ainsi que les heures d'arrivée et de départ afin que je puisse comparer le prix des vols que vous pouvez me proposer au départ de Paris ou de Toulouse avec ceux que je pourrez trouver moi meme sur internet.
659008	Voyage itinérant d’une durée de 21 jours mêlant visite des sites incontournables du Costa Rica, activités sportives, nature, sortir des sentiers battus et terminer par environ 4 jours de repos – détente sur plages paradisiaques.
Nous envisageons notre voyage fin décembre 2015 pour une durée de 3 semaines environ. Nous souhaitons avoir vos conseils sur la meilleure période pour programmer notre voyage car nous sommes flexibles sur la période (notre idéal réaliser notre voyage de noces entre octobre 2015 et mars 2016).

Ce que l’on souhaite :

Activités sportives de type rafting, tyrolienne, voile, snorkeling
Voir des animaux : tortues, baleines, singes, crocodiles
Voir des parcs naturels, jungle, forêt tropicale, sources eaux chaudes
Randonnée
Ascension de volcan

Rencontre de la population : indigène, coopérative, cours de cuisine, nuits chez l’habitant

Avoir quelques journées de libre avec des propositions d’activités.

Avoir un chauffeur et/ou guide francophone pour certaines visites / activités  nous ne parlons pas espagnol, compréhension de l’anglais

Derniers jours : plages paradisiaques, hôtel haut de gamme, détente


Ce que l’on ne souhaite pas :

Trop de visite culturelle
Pas trop de voiture / transport dans une journée (maxi 3 à 4 heures) hors transfert pour changement de région
655209	le pack entre brousse et lagon nous conviendrait
665360	Bonjour,

Nous sommes un groupe de 3 (voire peut-être 4 personnes) désirant visiter le Mexique. 

Nous arriverons et repartiront de Cancun.

Pour vous donner une idée du voyage que nous souhaiterions votre offre "Mexique : Inoubliables rencontres en pays maya et lacandon" nous correspond bien. Toutefois nous aimerions également savoir s'il est possible de rajouter une journée ou nous pourrions profiter des "Cenotes"?

Merci de me faire parvenir votre devis sur ma boite mail.

Dans l'attente de votre réponse,

Bonne Journée,
Mathilde Hervieux
661367	Bonjour,
je souhaite faire un circuit avec ma famille au Mexique fin mars-début avril pour 2 semaines. Le yucatan serait une belle destination avec vestiges maya, villes coloniales et nous aimerions passer 4-5 jours de farniente sur une belle plage. comme nous avons des enfants en bas age, il serait pratique de dormir au minimum 2 nuits au même endroit et de ne pas faire trop de voiture par jour. Nous voulons essayer d'éviter les grands complexes hôtelier. Notre budget est d'environ 3000 $US.

Merci
Agnès
654806	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663710	Voyage en famille avec enfant de 4 ans 
Visite Hanoï en 1er plus les incontournables et dernière semaine en bordure de mer...



651819	deeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
652527	Nous souhaitons passer 10 jours au Sri Lanka et 5 jours aux Maldives.
Nous souhaitons changer d'hotel un minimum de fois et donc rayonner à partir d'un hotel à la journée.
Pour les Maldives, si possible avoir accès à la barrière de corail depuis la plage de l'hotel à la nage (pas de bateau). 
Concernant les hotels nous préférons les hotels de charmes plutot que les grands complexes touristiques.
Faut il prévoir une demi pension au Sri Lanka ? ou peut on trouver un restaurant facilement partout ? 
Faut il prévoir All Inclusive aux Maldives ?
654958	Voyage d'une durée de 15/17 jours pleins sur place = Malaisie, Indonésie et peut-être Vietnam, nous vous laissons nous conseiller.
La Malaisie est un point de passage obligé, nous y retrouvons notre fils en stage à Kuala Lumpur actuellement et aimerions découvrir un peu le pays (Kuala Lumpur, Cameron Highlands, Langkawi, parc national de Taman Negara, Tioman, Bornéo ?). 
Nous souhaitons pouvoir profiter de quelques jours de vrai repos (plage, hôtel confortable) mais nous avons aussi envie de découvrir les richesses naturelles et culturelles de ces pays où nous ne sommes jamais allés. Quelques belles journées de marche - pas trop sportives néanmoins, plutôt de la randonnée que de l'escalade (jungle, volcan) seraient un plus.
661661	Vous m'aviez fait un devis l'année dernière DAM 2122 qui nous convenait très bien

Pourriez vous le mettre à jour avec les bonnes dates

Notre budget --> 1 100/1 200 euros par personne

"- pouvez vous avoir des billets tôt le matin à l'arrivée, et départ tardif pour le retour
- extension de 3 jours après le circuit
- prix des options pour prévoir notre budget
- quel budget pour les repas non inclus
merci"
660196	Safari photo orienté animalier. En particulier, espèces rarement observées( antilope rouanne, hyppotrague noir, caracal, hyène brune, zèbre de montagne, rhino et éléphants du désert).
Les sites sélectionnés sont fonction des chances de voir cette faune et des opportunités que peuvent offrir les safaris guidés, qu'ils soient organisés par les parcs (ou lodges) qui nous accueillent ou avec notre chauffeur guide.
Circuit guidé en 4x4 avec toit ouvrant et grandes fenêtres coulissantes avec chauffeur/guide selon un rythme qui laisse le temps de se poser, d'observer, de photographier.
Hébergement en lodges catégorie standard ou camp de tentes entre 2 et 3 semaines, en passant 2 ou 3 nuits sur chaque site "intéressant" pour multiplier les chances de rencontre de la faune recherchée.
Nous excluons les safaris à pied car l'expérience nous a montré qu'ils sont peu propices à la photo animalière. Nous excluons de passer au Botswana ou au Zimbabwe (Vic Falls) que nous connaissons déjà.
662144	Projet en cours d'élaboration, tous les participants sont en bonne forme. 
Nous disposons de 2 chauffeurs et mon fils ainé aussi si le loueur accepte de louer à moins de 23 ans. Il aura presque deux de permis quand nous partiront.
A compléter ultérieurement
662114	Ce voyage est un duo mère/FILLE DONC PAS FORCEMENT les mêmes conditions physiques .
pas de marche au delà de 3 heures
662108	Mon mari a 51 ans moi 54 lui plus sportif que moi mais un peu diminué suite interventions chirurgicales. Je souhaite un voyage de découverte et non pas une semaine de sport
662107	Nous retrouvons notre fils qui travaille à Doha le dimanche 8 février à 8 heures le matin à l'aéroport de MUSCAT - Nous voudrions faire un tour de 3 ou 4 jours dans la montagne (Nizwa) et revenir à Muscat le jeudi 12 février
Nous serons 4 au total
662073	Le but ne pas courir voyage avec rupture net du mode de vie occidental ne pas courir propice au ressourcement a l intimité prés de la nature
662057	Partir à la découverte de Mayotte: activités aquatiques mais aussi randonnées pédestres ou équestres. 
budget: entre 1000 et 1500€ par personne pour les 3 semaines
662036	Couple. Monsieur 65 ans sportif. Madame 56 ans moins sportive mais en forme, marches possibles si pas trop violentes.
Itinéraire: attendons suggestions mais passage obligatoire par Dalat (souvenirs de jeunesse) et présence à Saigon fin avril (date historique).
661959	nous sommes un couple de 50 ans et une ou deux personnes de plus de 70 ans
662516	Bonjour Justine,
Sur base de la proposition "Du Kruger au Cap" avec extension aux chutes Victoria et Chobe.
Nous ne pensons pas que la visite du Kruger soit indispensable, car d'autres réserves et parcs sont prévus.
Remplacer le vol Durban-Port Elizabeth par la continuation du trajet terrestre.
Nous souhaitons visiter les chutes victoria et passer une journée complète à Chobe.
Nous disposons de 15 à 16 jours sur place.
Un des participants potentiel a été très satisfait de l'organisation Evaneos (Uzbékistan et Madagascar).
Nous souhaitons un full board.
Merci de nous proposer ce que vous pensez correspondre les mieux à nos aspirations.
Au plaisir de vous lire
François Bonnechère
Bas-Thiers, 14
BE 4540 Amay Belgique
tchantches@gmail.com
661898	Rejoindre un groupe. Végétarienne, durée une semaine à 10 jours
Pas très sportive...
661888	Je suis une dame qui voyage seule et aime bien les rencontres pour mieux découvrir le pays que je viviste
661872	Participants : 
2 adultes souhaitant un voyage de détente sans activité physique hormis la marche.

Vols : 
2nde classe , places côte à côte
Départ le vendredi 07/08/15 (début d'après midi si possible) de Marseille avec arrivée à Christchurch
Retour sur Marseille en partant d'Auckland le mercredi 26/08/15 pour arriver le 27/08/15 au soir.

Itinéraire :
Les 07 et 08 : départ de Marseille + trajet jusqu’à Christchurch. Nuit à Christchurch

Dimanche 09 : Visite de Christchurch et de ses alentours (passage par Akaroa) pour arriver et passer la nuit vers Timaru.

Lundi 10 : Visite de la côte est (pause à Oamaru pour les Moeraki boulders) pour arriver et dormir à Dunedin 

Mardi 11 : Départ de Dunedin et visite de ses alentours pour arriver et dormir vers Lumsden

Mercredi 12 : Trajet jusqu’à Milford Sound pour visiter puis retour vers Te Anau pour la nuit

Jeudi 13 : Visite de Te Anau puis de Queenstown pour arriver à Wanaka

Vendredi 14 : Visite de Wanaka et trajet jusqu’à Fox Glacier (visite de Mount Cook au passage) pour y passer la nuit.

Samedi 15 : Trajet le long de la côte ouest (pause vers Hokitika) pour arrivée et dormir à Westport

Dimanche 16 : Trajet/visite pour arriver et dormir vers le parc national Abel Tasman

Lundi 17 : visite du parc national Abel Tasman puis nuitée dans les parages

Mardi 18 : Trajet jusqu’à Wellington pour y passer la nuit

Mercredi 19 : Visite de Wellington (studios de Peter Jackson) et de ses alentours pour arriver vers Foxton Levin

Jeudi 20 : Trajet/visite jusqu’à Turangi pour y dormir

Vendredi 21 : Visite de Turangi, Taupo puis nuit (dans un hôtel/spa) à Huka Falls

Samedi 22 : Visite de Rotorua puis des alentours pour arriver vers Matamata (nuit dans une auberge en rapport avec Hobbiton)

Dimanche 23 : journée à Hobbiton (visite complète : tour du village, repas sur place, auberge Green Dragon…) puis nuitée dans les alentours

Lundi 24 : Trajet/visite jusqu’à Cathedral Cove puis nuit sur place

Mardi 25 : Trajet jusqu’à Auckland puis visite et nuit sur place.

Mercredi 26 : Départ d’Auckland pour retourner à Marseille

Nuitées : 
De préférence en Bed & Breakfast ou en hôtel, en chambre double avec des lits jumeaux. 

Location de voiture : 
1 seul conducteur de 31 ans (13 ans de permis). Petite voiture automatique si possible.

Questions diverses : 
- Au vu de la période souhaitée (hiver) et du trajet envisagé, auriez-vous des recommandations sur les conditions de circulation ?
- Pouvez-vous, s’il vous plaît, nous indiquer la liste officielle des produits à éviter/déclarer lors de l’arrivée à la douane (notamment pour l’homéopathie et les médicaments)?
661866	VOYAGE POUR SE RESSOURCER EN FAMILLE APRÈS UN LONG PERIPLE difficile DE 7 mois dans notre famille ! 
Se retrouver
découvrir
respirer
se baigner dans les eaux chaudes 
661854	Bonjour,
Nous désirons un séjour fait de plongées, de marches d'une demi-journée, de visites culturelles, natures (dauphins, tortues, ...), de marchés, de monuments, de sites naturels, etc.
Nous souhaiterions aussi des balades en bateau et aériennes.
Nous aimerions également des moments de détente, tels que le spa ou des barbecues sur la plage.
Vous pouvez nous proposez un guide si nécessaires pour des excursions particulières (guide nature, par exple), si vous disposez de prix intéressants.
Merci beaucoup.
661712	Nous aimerions découvrir l'Australie mais tout en ayant le temps de se reposer...
661710	Notre choix est sur : ROME
Départ bordeaux -- rome
tarif avec avion et réservation hôtel
Cordialement
Fourgeau C.
661706	j'ai entendu parler des villes impériales et colorées, c'est ce que j'aimerai découvrir
661680	voir le maximum de la Géorgie sans précipitation pour les visites avec des demi journées libres pour découvrir à son rythme
661607	visites des monuments et des incontournables. aimons marcher. découvrir la gastronomie, l'art local et l'artisanat. voir la campagne et un concert
666293	Nous venons tout juste de réserver notre vol, arrivée à Kiruna le 10 février dans la matinée et départ le 13 à 6h du matin.
Nous n'avons pas réservé de logement.
661580	Nous avons un séjour en bord de mer jusqu'au 14 mars nous souhaiterions découvrir Bangkok et Ayutthaya avant de repartir
661577	J'aimerais profiter de cette semaine pour découvrir les incontournables de l’Islande en accord avec la saison (février 2015): Glaciers, aurores boréales, baleines, randonnées, motoneige,etc... Mon budget est compris entre 500 et 1000 euros max. Je ne connais pas du tout ce pays et suis preneur de tous conseils. Mon but est de profiter de cette semaine pour me ressourcer (nature, découvertes, plein air,etc...).
661543	Nous voulons visiter le parc Mikumi au départ de Dar es Salaam pour 2 nuits.
Véhicule que pour nous 3
664406	Nous aimerions organiser une découverte Stockholm / Copenhague entre copines. Culture, activités insolites et sportives bienvenues ! 
Nous souhaitons être libres, guide uniquement pour des activités précises.

Souhaits particuliers :
- Balade à cheval (islandais si possible) dans les environs de Stockholm pour 1h30 ou 2 heures.
- Safari animalier
- Transfert bus Stockholm - Copenhague
661467	Ça serait un WE de 3 jours, arrivée a Mandalay le 6 mars, pour un retour sur Yangoon le 8 mars ou je rejoindrai déjà un groupe de voyageurs.
Je souhaiterai impérativement passer par Bagan pour voir tous les temples et stupas. Pour le reste, j'attends vos propositions, et que vous me disiez si c'est faisable pour quelques visites.
661473	Arrivée Sydney du 20 février au 27 février vol pour Auckland
661455	Activités nautiques: kayak, paddle
Petite rando
Admirer le paysage au lever et coucher du soleil.

Bon hebergement même si cela demande de s'eloigner un peu des parcs....

Pauses détentes au cours du periple type spa.

Forme physique bonne (jeune couple de 30 ans).
661419	Bonjour,
Nous sommes 3 amis trentenaires et c'est notre premier voyage en Bolivie.
Nous aimons la nature, les balades, la gastronomie, les visites culturelles.
Les journées peuvent être bien remplies, sans avoir à courir non plus !
Nous ne sommes pas très exigeants pour le logement, sans non plus tomber dans le pur routard. Quelque chose de simple et propre nous suffit.

Voici le circuit qui nous plairait :
- Arrivée à Santa Cruz
- Missions Jésuites
- Sucre : visite + chemin de l'inca
- Potosi : visite + mines
- Tupiza : randonnée pédestre
- Sud Lipez (Tupiza-Uyuni)
- La Paz : visite et excursions selon vos suggestions
- Lac Titicaca et ile du soleil (avec nuit sur l'ile)
- Yungas

Nous sommes seulement deux à parler espagnol. Donc guide francophone de préférence mais hispanophone possible pour les jours où les explications sont moins nombreuses.

Le budget indiqué est plutôt un budget haut.

Merci.
661418	J'emmène 2 enfants de 10 ans pour un voyage. c'est un cadeau pour leurs 10 ans. Ils souhaitent voir des volcans
661403	le tour d'Autriche
661389	Premier voyage en Islande. Peu sportifs mais bons marcheurs. Visiter la capitale. Visites libres.
661376	Voyage pour les 50 ans de mariage de nos parents.
Nous souhaiterions un accompagnement pour le vol car c'est le premier voyage en avion, avec également réception à l'arrivée.
Nous connaissons une personne résidant à Saint Paul, il serait donc approprié de résider quelques jours sur ce site.
Nos parents ayant tous deux plus de 70 ans, il conviendrait des visites simples incontournables et facilement accessibles (sites naturels accessibles, visite du patrimoine et de l'artisanat).
Pour le transport, une location de voiture est envisagée, mais pas forcément sur l'ensemble du séjour, en fonction du projet proposé et des possibilités de transport alternatifs (bus ou autres).
Un guide n'est pas nécessaire, mais un "carnet de voyage indicatif" serait apprécié.

NOs parents sont habitués aux voyages organisés seniors, il peut donc être envisageable de rejoindre un groupe de voyageur si cela peut apporter un intérêt de guide ou de coût. Mais une certaine autonomie doit être conservé pendant qqs jours pour passer un peu de temps avec notre connaissance sur place.
661356	nous aimerions faire pekin xian shanghai et Guilin
661080	Nous avons prévus de rester une semaine à Helsinki et la deuxième nous aimerions trouver une petite ville entouré de nature dans laquelle nous pourrions rester tranquillement (logé idéalement dans un appart hôtel) et faire des randonnées toute la journée dans les alentours. Nous aimerions organiser nous même nos activités (rythme modéré), et si des vélos sont à louer ce serait un plus. Mais nous ne savons pas quelle ville est idéalement située pour se genre d'activité !

En vous remerciant d'avance,
661101	On vous laisse faire quelques propositions.
661008	Nous sommes 4 adultes peut-être 5 qui aimerions voir la Turquie dans son ensemble. Les régions incontournables et du temps pour Istanbul. Certain forfait parle aussi d'une petite croisière possible en caïque pour 4 jours , cela pourrait aussi être intéressant. 
Nous sommes de bonne condition physique et assez curieux. Les sites archéologiques, pamulakke, Capadoccia, Istanbul, les habitants et leurs coutumes nous intéressent. 
Nous sommes ouverts et prêt à bâtir de façon commune un circuit en octobre ou début novembre.
Selon le prix on verra si on pourra avoir un guide tout au long du périple ou seulement à certain moment.
660966	L'idéal nous semblerait de partir rapidement dans le nord et de revenir progressivement vers Bangkok (climat à voir?)
Mon épouse suggère une "excursion" au Cambodge pour voir Angkor. Qu'en pensez-vous? On lui a dit que le Cambodge était plus beau. Est-ce compliqué/cher/loin?
660835	Nous voudrions visiter les sites incontournables du Quebec mais également s'imprégner de la culture Québécoise en rencontrant des personnes et pourvoir discuter. Nous aimons également faire des activités sportive mais pas de randonnée.
A la fin du voyage nous voudrions repartir avec des images plein la tête.
660683	Bonjour,
Nous souhaiterions faire surtout Kauai et la napali coast.
Nous voulons meler la rando et les hôtels de luxe.
Merci
660399	parc de plitvice - Zadar - Split et Dubronik - iles les plus typiques
660360	Bonjour,
nous serons 15 jours (réservation faite par notre comité d'entreprise) au lookea Muskebi à 10km de Bodrum. Durant le séjour nous souhaitons visiter, sur deux jours et une nuit en véhicule privé avec chauffeur ou chauffeur guide, Ephèse (Priene et Didymes) et Pammukkale / Hiérapolis. Que pouvez-vous nous proposer ? nous vous remercions par avance.
665089	Découverte du pays 
Pas trop stressant ni nécessitant gros efforts physiques
660330	La principale exigence est vraiment d'éviter les transports et hébergements qui concentrent un maximum de touristes. L'idée est de privilégier le côté nature plutôt que les grosses villes très fréquentées (dans la mesure du possible s'il y a des incontournables bien évidemment).
Merci de privilégier des échanges par email dans un premier temps, je vous répondrai très rapidement.
MErci pour votre aide et vos conseils
660179	visites et découvertes,guide dans les grandes villes, de porto à faro,
voir prix sans transport, nourriture locale et vraie
660160	Visiter les principaux site en Croatie (1,5 semaines)
Séjour en hotel club pour se reposer (1,5 semaines)
660117	Nous ne sommes pas fixes sur les dates précisément. Nous voulons partir en novembre 2015, pour un circuit d'au moins 15 jours hors voyage d'arrivée et de départ. Nous sommes surtout attires par les paysages et les grands espaces mais aussi par la faune. Nous souhaitons faire un vol en montgolfière. Nous voudrions mixer Hebergement en camp et lodge (par forcément très luxueux). Une rencontre avec le peuple himba serait un plus. Nous parlons très mal l'anglais... Nous ne sommes pas contre non plus de faire une ou plusieurs escapades un peu sportives pourvu qu'elles soient a notre portée. Nous avons 60 ans et aimons la marche entre autre.
659989	Est du Canada: des chutes du Niagara,Montréal,Québec,Le ST Laurent,Gaspésie
Nous avons 67 ans,en bonne condition physique.Aimons un minimum de comfort.
Pas d'accompagnement requis
664244	j'aimerai partir de Genève nous habitons près de l'aéroport
659870	Bonjour, étant un fervent randonneur en haute montagne depuis cinq ans, j'ai participer et réussi plusieurs trek au Népal (Annapurnas, Kala Patthar, Helambu), Tibet, Tanzanie (Kilimanjaro) j'aurais souhaiter monter jusqu' à plus de 6000m. En regardant sur internet il y avait entre autres l'Uturuncu qui est un 6000 "facile". En dehors du côté sportif il y a bien entendu les endroits a ne pas rater en Bolivie et le contact avec les gens qui sont certainement d'une extrême richesse. J'en profite tant que je peux encore le faire physiquement à 59 ans mais toujours sportif. La plupart des treks je les ai fait avec Atalante, je ne recherche pas vraiment à voyager en solo mais je ne trouve aucune organisation qui a mis en place un trek jusqu’à l'Uturuncu. Je suis disponible dans la période de fin mai à début août. Je n'ai pas besoin de luxe, j'ai passé pas mal de temps au Népal et Tibet. Le Français, l'Anglais et le Néerlandais sont mes langues maternelles. Je suis Belge et j'habite Waterloo. Que pouvez-vous me proposer de sympa? Cordialement. Ivan
659884	Nos envies pour ce voyage : Profiter da la très grande diversité de paysages et de traditions pour aller à la rencontre des balinais, gravir les volcans du mont Batur et du mont Agung, contempler le retour des pêcheurs et la vente du poisson, déambuler parmi les étales des marchés, profiter des superbes plages, chausser les palmes pour admirer les fonds marins exceptionnels (snorkelling), se promener dans les rizières, visiter les temples, randonner dans les montages, assister à la fête du cerf volant (Nusa-Dua)… Nous sommes sensibles aux lieux d'exception qui ne sont pas envahis par le tourisme de masse. Nous privilégions les hébergements de charme dans des lieux préservé et offrant des prestations haut de gamme.
659868	Bonjour, étant un fervent randonneur en haute montagne depuis cinq ans, j'ai participer et réussi plusieurs trek au Népal (Annapurnas, Kala Patthar, Helambu), Tibet, Tanzanie (Kilimanjaro) j'aurais souhaiter monter jusqu' à plus de 6000m. En regardant sur internet il y avait entre autres l'Uturuncu qui est un 6000 "facile". En dehors du côté sportif il y a bien entendu les endroits a ne pas rater en Bolivie et le contact avec les gens qui sont certainement d'une extrême richesse. J'en profite tant que je peux encore le faire physiquement à 59 ans mais toujours sportif. La plupart des treks je les ai fait avec Atalante, je ne recherche pas vraiment à voyager en solo mais je ne trouve aucune organisation qui a mis en place un trek jusqu’à l'Uturuncu. Je suis disponible dans la période de fin mai à début août. Je n'ai pas besoin de luxe, j'ai passé pas mal de temps au Népal et Tibet. Le Français, l'Anglais et le Néerlandais sont mes langues maternelles. Je suis Belge et j'habite Waterloo. Que pouvez-vous me proposer de sympa? Cordialement. Ivan
659820	Auckland-Wellington en train, traversée vers île du sud, Picton, location voiture, Christchurch,, boucle vers le sud, Twizel, remontée par la côte ouest, Mt Cook, Fox/Franz Joseph glaciers,Greymouth, Punakaiki, Kaiteriteri, Abel Tasman NP, Nelson, Picton, traversée pour Wellington, location voiture ou camping car.
Mangaweka, lac Taupo, rotorua, Coromandel, Auckland, Auckland museum, boucle Nord : Paparoa, Katui, Kauri forest, baie des îles, croisière en voilier 1/2 journée, Whangarei, Auckland
659699	3 arrêts obligés 
Havane, Trinidad et Cayo Largo
659532	Ce projet constitue la première partie d'un séjour que nous effectuons avec des amis vivant sur place.Projet voyage Namibie


Dimanche 6 septembre

Vol AF 990 Paris Johannesburg 23h30- 10h00

Lundi 7 septembre 

Vol Johannesburg Windhoek ;

Voiture de location à l’aéroport

Nuit à Windhoek (Heinitzburg ?)

Mardi 8 septembre

Départ vers Hoodia Desert Lodge ; nuit

Mercredi 9 septembre

2ème nuit au Hoodia désert Lodge 

Jeudi 10 septembre

Départ vers Walvis Bay

Nuit au Protea Hotel Pelican Bay

Vendredi 11 septembre

Marine and Dune excursion

Départ vers Swakopmund ; nuit à l’hotel Eberwein

Samedi 12 septembre

Départ vers Windhoek ; restitution du véhicule



Total de 5 nuits : 1 à Windhoek, 2 au Hoodia Desert Lodge, 1 à Walvis Bay, 1 à Swakopmund.
659441	une étape sur Huahine en pension avec vue mer, une étape sur Raiaiea en pension avec vue mer, une étape sur Bora en pension avec vue mer ( ordre a voir) et pour finir une étape sur Tikeau en hotel bungalow sur pilotis.
659429	Bonjour, nous souhaitons découvrir le Sri Lanka pour notre voyage de noces, nous serons accompagnés de notre fille de 2 ans. Nous désirons effectuer des visites le matin, avoir les transferts, balades et repos plutôt l'après-midi, mais c'est adaptable, Louise est adorable. Nous voulons de la culture, des rencontres et de la nature en 10 à 15 jours, car ensuite nous voulons passer 3-4 jours aux Maldives. Nous souhaitons avoir quelques nuits dans des hôtels prestigieux, sinon 1-2 nuits chez l'habitant seraient l'occasion de rencontre et pour le.reste, des hôtels confortables. 
Nos dates peuvent varier de quelques jours, du 07/03/15 au 28/03/15 pour l'ensemble Sri Lanka -Maldives.
Pour les environ de 2500€/ adulte, Louise étant petite, je crois que pour les hôtels ça ne posera pas.de problème, un lit d'appoint pourra être fourni sur demande.
Cordialement 
Clémence et Jean-Christophe Houdré 
0623590221 
clemce10@hotmail.com
659072	Nous aimerions arriver à Bogota et partir ensuite vers l'Amazonie (Leticia). On aimerait profiter au maximum de cette région en suite nous souhaiterions également passer quelques jours sur les côtes pacifiques et visiter une ville emblématique pour son patrimoine culturel tel que Medellin ou Carthagène pour ensuite rejoindre bogota pour le départ.

Par ailleurs nous ne sommes que dans la phase recherche et projet de ce voyage et c'est pourquoi nous avons besoin d'un devis extrêmement précis avec tout ce que le voyage peut engendrer comme dépense (repas, chauffeur, visite, nuit...)

Merci de votre compréhension
663299	rio , bahia, iguaçu et sites natue , prcs, faune, plages, brésil sauvagE Et aussi le ville, musées ;; marchés, coutumes , spécilaités brésiliennes
658945	Une partie balnéaire (4 nuits) version luxe a Muscat sur la plage avec plongée possible
Une partie nature (dunes/désert/ montagnes...3 nuits)avec activités un peu sportives: chameau, 4x4, quads...) pour amuser les adolescents et découvrir le paysage a la fois. Tentes/bungalows dans le désert
Éviter svp, les rencontres ou déjeuners avec l' habitant.
Prévoir les transferts aéroport + d'un site a l'autre
Preneur de toute autre recommanadation
Option vols
659510	un rythme adapté aux enfants.

J'ai noté tous ce que j'aimerai voir, cependant il faut voir si c'est réalisable
658833	Nous avons environ 60 ans, nous où habitons visiter les incontournables et en même temps pouvoir bénéficier des plages, des sites naturels les plus interessants, le programme propose sur 10 j Bali et îles gillies nous interesse
658744	Je veux visiter ces endroits :
- Bangkok ; Ayuthya ; Lop Buri ; Phitsanulok ; Sukhothai ; Chiang Mai ; Chiang Rai ; Mae Hong Son ; Bangkok ; Phuket (3 jours)
- à voir avec vous

J'aime bien :
- culturel et curiosité.
- 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Avec vols international et national si nécessaire.
Départ de Lyon (avec différence de prix)
Rejoindre un petit groupe de voyageurs accompagné d'un guide.
658516	Je veux visiter ces endroits :
-de Zagreb a Dubrovnik en passant par Split
-visite de quelques parcs et iles

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658382	Bonjour,je suis en train d'organiser notre voyage de noces.(les dates ne sont pas fixes)

Nous souhaitons faire un bout de guatemala,et un bout de mexique!

J'ai déjà vu avec une agence evaneos guatemala,donc pour cette partie c'est bon.

L'agence peut m'organiser un transfert jusqu'a bethel,ou palenque,quel est le mieux?

A notre arrivé au mexique,il nous restera 10 jours au mexique en comptant le jour du départ(on voudrait repartir de cancun)

Nous souhaiterions visiter palenque/merida/uxmal(eventuellement calakmul,on aime bien le côté sauvage,pas noir de monde!)

San cristobal de las casas ca fait peut être un peu loin?

Chichen itza c'est inratable?(le côté noir de cars de touristes nous effrayent un peu et qu'on aura fait tikal et palenque)

Si ca fait pas trop juste,on voudrait deux jours de plage,ou alors ménager,des après-midi piscine dans les hotels en alternance avec la route et les visites!

Je me suis fixée un budget,mais je voudrai connaître le prix avec chauffeur et en autotour pour connaitre la différence de prix.

Pour les hotels,propre,avec piscine et ou mange bien(pas de produits industriels,) et pas de grosses structures a 200 chambres.

On souhaite la demi pension partout pr se simplifier la vie.

Merci d'avance

Je peux uniquement répondre aux mails,mais je réponds vite!
658327	Je veux visiter ces endroits :
-Moorea
-huahine
-bora bora
-2 jours à Papeete
J'aime bien :( ne pas être en groupe)
-masque tuba
-danse polynésienne
- pilotis sur bora bora , bungalow coté jardin sur Moorea

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658227	Mes interrogations sur cette destination en Juillet est qu'en France on me l'a déjà déconseillée car les lodges ne sont pas chauffés???
Par contre c'est peut-être là que nous verrons le plus d'animaux.
Le budget en dépendra bien sûr.
661136	En voiture de location, visiter les sites les plus originaux en trois ou quatre étapes (Hôtels).
Séjour en avril ou mai pour une durée de 7 à 10 jours, heures et dates de séjour variables.
657979	Je veux visiter ces endroits :
-LJUBLJANA
-MARIBOR
MURSKA SOBOTA
VECESLACI

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657739	Une semaine complète à New York - nous avons plus ou moins bloqué la date et sommes en train de renouveler nos passeports. Je souhaite visiter la ville, les musées Central Park et les ires le plus emblématiques de la ville - tout en prenant le temps de flâner
657731	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657709	- visiter des sites historiques : Naples, Pompéi, Herculanum et visiter des volcans et des petits villages de pécheurs : 
les îles Eoliennes.
Les îles de Capri et Ischia.
La découverte des volcans les plus actifs d’Europe : le Vulcano, l’Etna et le Stromboli.
des activités ludiques pour les enfants. 
Possibilité d'arriver à Naples et de repartir de Catane (sicile)
nous partirons de Genève.
657375	Je veux visiter ces endroits :
Pékin,Datong chengde,Jinshanling,Taiyuan,Pingyao,Xi'an,Guiyang,Kaili,Xijiang,Rongijang,,Zhaoxing,Sanjiang,Longsheng,Yangshuo,Xingping,Guilin,Xamen,Yongding,Nanjing,Hang,hanzhou,Huangshan,Suzhou,Shanghai.
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :Nous voudrions assister au festival village de Taijiang et alentours ,? 
Le depart peu se faire de Shanghai si c'est mieux pour le voyage
Nous sommes ouvert a vos propositions.
660930	Quelle est la catégorie de voiture proposée dans notre cas (2 adultes + 2 enfants)
652779	Nous souhaitons un circuit de 7 à 10 jours personalisé pour notre groupe. Nous poursuivrons notre voyage par une semaine en villa a koh samui, le circuit peut donc se terminer a chiang rai, bangkok ou une ville avec aeroport. Nous voudrions voir les points principaux, les anciennes capitales du Siam, le triangle d'or, la ville des singes, avec aussi une balade ea dos d'éléphant. Nous apprécions les animaux.
656996	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- découvrir la faune ,les paysages 
- avoir des activités sportive mais pas extreme

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656925	Je veux visiter ces endroits :
-Drake bay
-Volcan arenal

J'aime bien :
-La plongée (on possede le niveau 1 de plonger) 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous souhaiterions 1 journée consacree a la plonge en bouteille dans l'un des plus beau spot de plonger du pays
655860	Voir les sites représentatifs de la culture et civilisation Inca (Macchu Picchu...)
654816	Nous souhaiterions, dans la mesure du possible, avoir une formule tout compris aux Maldives. Nous faisons ce voyage pour faire un "second" voyage de noces pour nos 10 ans de mariage et souhaitons partir sur la fin novembre 2015. Nous souhaiterions réserver notre voyage rapidement pour pouvoir bénéficier de tarifs intéressants pour les vols.
654458	Bonjour

Nous souhaitons visiter Hong Kong, Pekin, Xian, Chengdu, les vallées feeriques (Juizhaigou), Guilin et peut etre Shangai. Pouvons nous avoir un devis svp? Comprenant les vols / trajets internes, un possible accompagnement / transport pour visiter les vallées feeriques. Pouvons nous avoir un devis?

Vous occupez vous des demandes de visa?

Merci
654447	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654150	Arrivée amman le 1er Avril
3 nuits à Amman ( du1er au 4 )
3 nuits à Petra (du 4 au 7)
1 nuit à aquaba ( le 7) Inclure visite du Wadi Rum
1 nuit sur la mer morte le 8 ( le moins loin possible de l'aéroport : 50 Km) le Le 9 retour aeroport pour Paris

Accompagnement chauffeur sans guide à partir du 4 au 9
654128	visite de monuments, visite de lieux insolites, pas de recherche de lieux "pour touristes", recherche d'authenticité et de culture
654046	je cherche un circuit accompagné d'au moins 15 jours et faire un grand tour de l'islande
654023	Je veux visiter ces endroits :
-borobudur
-Bali
Le volcan sur l ile de Java
-îles gilis
J'aime bien :
-le sport comme le surf que j aimerais apprendre 
-découvrir la culture et les traditions du pays

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653684	Projet famille, mode luxe, éventuellement des activité particulière type unr virée dans le désert

Hotel type shangrila / al bandar
653928	bonne forme physique, agés de 38 et 34 ans
653643	participants en forme physiquement et dans notre tranche d'age
653287	Si possible faire une escale à New York d'un ou deux jours en début ou fin de séjour. 
Nous communiquer le prix avec et sans vols. 
Nous sommes 3 mais une chambre nous suffit (questions de prix)
653011	Nous aimerions pouvoir mêler des visites au cœur des villes et des activités plus "natures" (types parcs naturels, forêts, lacs...)
Nous cherchons à être dépaysés en privilégiant aussi des activités moins conventionnelles. Elles devraient, dans tous les cas, nous permettre de nous éloigner temporairement de la foule qui arpente certainement les lieux les plus touristiques.
653184	Nous sommes âgés de 60 ans nous souhaitons visiter les sites incontournables pas de trekkings de la marche facile si besoin pour accéder à des sites ou villages etc...Sortir un peu des sentiers battus pour découvrir l'authenticité et l'ambiance bolivienne en s'écartant un peu de la masse des touristes.
652722	Bonjour et meilleurs voeux pour cette nouvelle année!

Notre projet de partir à 7 du 13 au 21 Juin nous réjoui ! Nous serons 2 adultes de la quarantaine avec notre petite fille de 8 ans et 4 Grands parents ( 70 ans)!
Il faut du coup adapter les activités aux générations .. Mais tout le monde marche un peu et peu randonner à pied quelques heures par Jour... Nous souhaitons tous voyager dans la même voiture. Nous ne cherchons pas le grand confort mais ne souhaitons pas dormir en dortoirs collectifs .
A bientôt,

Barbara DUPONT
652582	Voir des paysages magnifiques , aurores boréales 
Randonnes pédestres dans des sites magnifiques
Des journées bien remplies en excursions
Repas simple
662214	-Visiter et voir l’essentiel.
-La vie réel au sri lanka.
-légende s'il y en a
-Temple bouddhiste
-ouvert à toute propositions
663387	Sur la base du transsibérien de Moscou à Vladivostok; ajouter 2 arrêts, Kazan et Oulan Oude.
652531	pouvez-vous nous proposer un guide pour 2 jours (27 et 28/01) pour découvrir Santiago et Valparaiso? Nous passons 2jours entiers sur Santiago à la fin janvier
652957	On souhaite faire aussi du culturel avec le fameux avec chauffeur puis voir la nature avec les plantations de thé et safaris et aussi quelques jours repos avec plage
On souhaite faire des trajets en train (Colombo -> kandy et autres)
652528	Bonjour, 
J ai vu qu il etait possible de louer un camping car .proposez vous ce type de prestations?
652876	Nous souhaiterions que notre séjour comprenne :
-le transport depuis Paris
-hôtel(s) en demi-pension
-une voiture de location
652404	Je bénéficie d'une réduction des hôpitaux (CGOS) est ce possible?
652752	découvrir la Namibie ( vu sur Arte ce jour!)
652402	serait il possible de faire certaines longues distance en avion taxi .

652633	idéalement vers le 25 juillet 2015 pour deux à trois semaines.
visite des incontournables mexico, taxco, acapulco, oaxaca
Puis decouverte de la civilisation maya ++ Palenque, chichen Itza, yucatan, extension sur guatemala, 
PAS de séjour à Cancun !
éventuellement 2 ou 3 jours repos mer, mais hors destinations touristiques de masse
Si trois semaines, possibilité de rajouter côte est du mexique avant mexico ? 
ne pas inclure les vols internationaux 
652220	Nous souhaitons un voyage"autotour": aller de Porto à Lisbonne en visitant les sites historiques et les régions viticoles... et rester qqs jours à Lisbonne
Nous aimons l'histoire , l'architecture, la nature.
Nous aimons marcher
652530	On voudrait faire un circuit avec les incontournables, voir Petra et également faire un trek a pied et/ou en 4x4 dans le desert de Wadi Rum et également terminer par quelques jours relax pour se reposer
652153	on aime beaucoup la nature et le contact avec les populations locales

je vous remercie d'avance pour votre proposition


cordialement
sylvie saillard
mail:syl.saillard@free.fr
652465	Nous souhaitons visiter le maximum de sites et si possible faire le tour de l'île. Nous ne ferons pas de randonnées.
Nos dates de vacances peuvent être modifiées en fonction des disponibilités. 
Nous n'avons pas établi de budget, celui-ci sera fonction des propositions que vous nous ferez
652408	Nous pensons passer par Singapour plutôt que Bangkok. Cela posera-t-il un problème ?
652391	Je souhaiterais me faire une bonne semaine de découverte , sans pour autant loué de camping-car , mais plus sur un systéme d'hébergement de deux nuits max au même endroit , tous en fesant des rencontres...
Juste partir avec un sacs a dos et en prendre plein les yeux...
652102	si possible faire de la plonger sous-marine visiter les coin naturelle rivière dune canyon
652293	voyage avec nos 2 filles de 2 et 4 ans. nous cherchons la possibilité de loger en résidence club si possible avec baby sitting de temps en temps. 
Voyage découverte avec nos enfants de la culture, randonnée et mixé avec la baignade
651668	Découvrir Belize : culture, habitants, nature et sites historiques et finir le séjour avec quelques jours de repos et aussi en profiter pour faire 2 ou 3 plongées dans les plus beaux spots.
652284	Nous sommes une famille de 6 (4 grands enfants 20, 18, 18 et 14). Nous pensons arriver en corse par avion (le 28 ou 30 juin et retour vers le 15 juillet). Nous souhaiterions 3 étapes (peu importe l'ordre). Une première logement pour 4/5 jours avec location de voiture pour visiter une partie de l'ile ( Ajaccio et alentours?). Une seconde logement en catamaran (avec skipper car pas d.experience) pour 4/5 jours pour visiter une seconde partie, une troisième pour 4/5 jours en montagne ( randonnée, VTT, canyoning). Pas besoin de beaucoup de luxe mais une piscine (eau douce) serait un plus.
651653	s'il y avait un cheminement, je commencerai par le volcan, puis Cilaos et Marla et pour terminer par la côte ouest.

Ce projet est sur, c'est un cadeau que je fais à mes deux fils et cherche à optimiser ce séjour budget/prestation/temps passé

Même si j'ai déjà sillonné l’Île en 2013 je suis ouvert à toute proposition, mais avec l'incontournable du volcan.

Merci pour votre retour

Cordialement
652094	lune de miel (découverte et dépaysement)
651989	Visiter les cenotes, au moins un ou deux temples maya. Rencontrer la population locale. Faire au moins une plongee bouteille (niveau 1). Location d une voiture.
651966	Bonjour et meilleurs voeux pour l'année 2015! Nous sommes deux familles sportives et sommes intéressés de découvrir une petite partie du Brésil, pays que nous ne connaissons pas du tout. Nous aimerions un séjour avec des parties culturelles, nature (paysages & animaux) et sportives. Nous n'avons pas envie de déplacements trop nombreux, nous privilégions les endroits en dehors des sentiers battus et de charme. Intérêt pour Rio de Janeiro et environs, Mato Grosso (rio da Prata, Bonito, balade au dessus de la canopée, ponts suspendus etc) éventuellement Salvator de Bahia ou autre? Dans l'attente de votre proposition, je reste à votre disposition pour tout renseignement complémentaire.
651961	Nous souhaitons un vol Lyon - Ténérife le 21/02, un hébergement en demi-pension a Ténérife pour 7 nuits (du 21/02 au 28/02) bien situé pour visiter Ténérife (pas de grands immeubles) avec une location d'une petite voiture (type Micra), puis un vol Ténérife Lanzarote le 28/02 puis un vol Lanzarote - Lyon le 07/03.
Merci de vos propositions
651923	Voyage avec nôtre voiture.
Nous sommes des grands parents avec deux petits enfants
Nous souhaitons découvrir ce beau pays et visiter des expositions grottes ou zoo.
Merci
651902	Beyrouth

Le Chouf (Deir el qamar, Beit ed Dine...)

Vallée de la Qadisha et Bcharré
651777	2 période possibles pour ce voyage
- le 20 février ou le 24 avril ?
Quelle est la meilleure période et quelles seront les températures mini et maxi ainsi que le niveau de précipitations ?
J'ai besoin de me fixer rapidement pour prendre mes billets d'avion AR ....
651470	votre circuit grand tour de Pologne me conviendrait
656339	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-corrida 
rando
montagne
nature

-

J'aime moins :
- la foule
- 

Autres remarques :

656128	Nous avons l'habitude de partir seul. En juillet nous passerons 8 ou 9 jours au Monténégro. Pour l'instant Kotor, la côte sud, Budva et 2 parcs nationaux . Lesquels vous nous conseiller sachant que l'on veut faire de la randonnée.
Nous aurons une voiture louée en Croatie car nous y passerons une semaine avant le Monténégro.
655970	nous avons envie de faire un circuit tenant compte de l'âge de nos enfants qui leur laisse de beaux souvenir sans s'endetter pour 5 ans.
Cependant on ne veut pas dormir sous la tente pendant 8 jours car on a aussi besoin de se détendre et de bien dormir...

Important on part de Kiev où on réside
655946	Une découverte de Bali, sa culture, ses paysages. Très intéressés par l'histoire, la religion hindoue, la culture. 
Idéalement, nous souhaitons de la flexibilité dans l'organisation des étapes et des visites. Par exemple, pouvoir rester un jour de plus dans un endroit qui nous plait particulièrement.
Niveau logement, cela peut être un mix entre des logements traditionnels (guesthouse, chez l'habitant) et des endroits plus exclusifs avec de très belles installations.
Nous prévoyons 2 semaines sur place. Les 2-3 derniers jours de préférence dans un très bel endroit confortable, belle situation.
655881	J'attends un devis de votre part avant de réserver un vol via Ethiopian Airlines.
Nous nous reposerons peut-être un peu à Entebbe après le circuit.
661893	Séjour linguistique avec ma fille Eloïse (17 ans) à Dublin (2 semaines), avec journée du dimanche 9 août dans le Connemara
661341	Voir les sites historiques incontournables, les curiosités naturelles, une balade à dos d'éléphant, découvrir la gastronomie locale, rencontrer les habitants ....
661120	Désire un voyage avec reservation cabine de Marseille en Sardaignepour 4personnes et 2 motos pour une semaine les points incontournables de la Sardaigne
660841	Bonjour, 
Nous sommes à la recherche d'un receptif pour la concrétisation du voyage que nous avons bati avec notre client :

25/04 – 26/04 : Vol via Emirates de Nice à Bangkok via Dubaï – Arrivée Bangkok à 12h15. Installation hôtel Villa Ariyasom http://www.ariyasom.com/

27/04 :
Visite Bangkok en longtail boat le long des canaux, tuk tuk et métro aérien pour visite du quartier chinois et grand palais. Je sais que vous n’êtes pas spécialement intéressée par Bangkok mais il faut se remettre quand même du décalage horaire pour que vous puissiez profiter au mieux de la suite. 
28/04 :
Transfert privé à Kanchanaburi - Promenade et baignade dans les 7 étages des chutes d'Erawan
Déjeuner dans un restaurant local typique - Hell Fire Pass : marche sur l'ancienne voie de chemin de fer, Hindad, baignade et détente aux sources thermales de Hindat
Relaxation et dîner au Parc national de Saiyok Yai, Nuit à bord d’un raft flottant sur la rivière Kwaï Noi (option chambre avec A/C et eau chaude)
29/04 : 
Baignade matinale avec les éléphants dans la rivière- Promenade à dos d'éléphant
Descente de la rivière Kwai sur un raft en bambou
Déjeuner dans un restaurant
Visite du viaduc de Wang Pho et de la grotte de Krasae, Canoë-kayak sur la rivière Kwai Yai
30/04 : 
Retour à Bangkok, puis transfert en avion à Phuket
Prise en charge à l’aéroport et transfert au Khao Sok National Park
Nuit a Elephant hills – Tentes de luxe – Camp principal

01/05 :
Safari en canoé sur la rivière Sok – Expérience unique avec éléphants : apprendre à les connaitre, les soigner, les nourrir
Nuit au camp principal d’Elephant hills

02/05 :
Exploration autour du Cheow Larn lake
Canoe en liberté à travers mangrove
Nuit en tentes flottantes

03/05 :
Trek dans la jungle à la découverte de la faune et flore.
Détente au bord du lac 
Transfert à Phuket en soirée

Du 04/05 au 08/05 :
Séjour balnéaire à Koh Yao beach resort, sur l’île de Koh Yao Noi. http://www.koyao.com/ 
De nombreuses activités sont proposées sur place 

08/05 : retour sur Nice via Dubaï

Pourriez-vous me faire une proposition de tarif au vu du programme ?
Bien cordialement,

Martine VITTET
Ailleurs Culture
Tel : 00 33 4 91 33 00 34
www.ailleurs-culture.com 
martine@ailleurs-culture.com 


660551	pas trop de marches longues (mais sans problémes pour visites monuments, villes, marchés) petite inquietude sur l'adaptation aux repas.
659867	Nous sommes bons marcheurs. Randonnées + principales curiosités nature et culture
659818	Nous désirerions effectuer un séjour avec plusieurs étapes. Nous aimons les vacances culturelles mais aussi détente. Nous souhaiterions donc découvrir les iles mais aussi le patrimoine et la faune et flore (pas de plongée en bouteille mais oui pour le tuba). Nous souhaiterions étudier la possibilité d'un stop à Los Angeles à aller (à mettre en option, hors budget).
Pour l'hébergement, nous souhaiterions partir sur des hôtels de taille correcte (éviter les gros complexes) et aussi pouvoir être en Faré (chambre chez l'habitant).
Enfin, notre budget est de 10 000 € pour 2 (vols inclus mais pas l'escale à LA).
659548	Bonjour,
Nous souhaitons faire un voyage en Australie soit fin mai début juin, soit fin septembre début octobre 2015.
Nous arriverons et repartirons de l'aéroport de Sydney.
Nous souhaitons visiter Sydney, aller à Melbourne pour voir de la famille et voir Ayers Rock.
Pour le reste nous attendons vos conseilles pour découvrir au mieux le pays.
Merci.
659337	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
nous avons déjà organisé notre voyage dans les grandes lignes ;Nous sommes en moto et nous avons déjà voyagé avec vous 
652751	Nous ne sommes pas d'excellentes marcheuses mais sommes motivées
658556	un voyage authentique, attirés plus par la beauté sauvage dees paysages que les villes. toujours un peu de marche par jour
658614	Départ d'Athènes
658403	Circuit relax en famille (avec 2 enfants de 8 et 10 ans) à la découverte du Yucatan (étapes pas trop longues)
Excursions nature (baignade dans des cénotes, cascades, mangrove ou jungle avec possibilité de voir des animaux)
Dégustation de spécialités locales
Rencontre avec la population (pour préparer un repas, assister à une cérémonie avec un chaman, danses typiques)
Visite chez des artisans (hamacs, chapeaux, etc.)
Marché maya
Visite des principaux sites archéologiques (Chichen Itza, Uxmal, Palenque ou Calakmul ?)
Villes incontournables 
Hôtels avec piscine si possible 
2 ou 3 jours libres à la plage en fin de séjour (mais pas à Cancun)
Pouvez-vous si possible vous occuper aussi des vols depuis Bruxelles ?
663722	Je veux visiter les camps de concentrations avec mes enfants, c'est ma priorité
663698	las vegas, san Francisco, new York, great horror campout
657680	nous arrivons à Edinbourd le soir du 6 aout la nous voulons une chambre sur place pour une nuit ensuite nous voulons aller sur aberdeen 2 nuits puis inverness, fort william, aran nous finissons a Edinbourd le 15, 16, et 17 nous sommes aussi ouvert à toutes propositions 
Merci
657672	repos et découverte
663714	voyage avec des étudiants. Varsovie, musée Juif et visite de la ville. Visite du camp d'Auschwitz.
657660	Voir les sites historique et religieux
Possibilité d'aller a Jaffna
Ne pas tro charger sur les sites naturels tel que parc etc...mais proposer les plus remarquable
663670	visiter les camps de concentration d'auschwitz-birkenau
657348	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663666	Visite des "cinq terres" loin de la masse touristique avec des activités ludique, culturelle et nautiques.
663663	EN COUPLE NOUS SOUHAITONS VOIR .....JERUSALEM MER MORTE MASSADA PETRA HAIFA ACCO SAFED TIBERIADE/BET SHEAN ET FINIR A TEL AVIV OU NOUS ASSISTERONS A UN MARIAGE.
656915	Nous serons à STockholm pour quelques jours et nous souhaiterions faire une escapade dans le nord de la SUède
656839	Bonjour, 

Nous vous contactons afin d'avoir des renseignements pour l'organisation d'un voyage en Ouzbekistan.

Voici, en style direct, quelques informations importantes et questions. 

- Deux personnes (couple) : Pierre (1942) et Suzanne (1948) (bonne condition physique) 

- Période voyage : septembre - octobre 2015 ; 10 nuits (arrivée à Ourguentch samedi matin - départ Tachkent mardi après-midi) (Uzbekistan Airways au départ de Paris) (vol pas encore réservé)

- Première idée d'itinéraire : 

1) Khiva (2 nuits) 

2) Boukhara (3 nuits) 

3) Samarcande (3 ou 4 nuits ?) - (+ Shakhrissabz (monts Zérafchane) + Ourgut)

4) Tachkent (1 ou 2 nuits ?)

- Hôtels de charme - pas de nuit chez l'habitant ni yourte

- Ce qu'on aime : outre les visites des incontournables des villes, découverte de la vie à la campagne (mais pas une journée complète chez l'habitant - pas de préparation de repas), paysages, balades (plus ou moins 2 heures), vélo, autres découvertes ... 

Déjà grand merci pour votre réponse et votre proposition. 

Bien cordialement, 

Pierre et Suzanne De Cocq 


Rue de Mellemont 34
1360 Perwez (Belgique)
Tél. 003210888448


663646	budget 800 euros voire moins
656480	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663381	
le projet à 1233 € en novembre nous convient
656477	devis avec transport aérien de lyon ou st etienne andrezieux boutéthon arrive à funchal louer une voiture
663599	je serai interessé par une croisière qui nous permettrait de voir un maximum d'iles 
par exemple celle qui part de split et passe par Brac, hvar, korcula, vis et retour korcula
Pouvez vous me donner des précisions sur les bateaux, combien de passagers a bord, le niveau de confort, ect...
663574	Bonjour, nous envisageons un séjour dans le Yucatan en famille (2 enfants de 9 et 11 ans) en autotour. Nous souhaitons découvrir cette partie du Mexique, sa culture, ses habitants et mêler des activités telles que snorkeling, plongée bouteille pour le papa, baignade. Sans oublier les promenades/randos, visites des réserves/biosphere pour la nature, les animaux. Souhaitons éviter le tourisme de masse, préférons privilégier les petits hôtels de charme (avec piscine si possible), nous ne souhaitons pas forcément faire tous les temples maya du Yucatan (plutôt Uxmal à Chichen Itza par exemple?). Nos dates de vols ne sont pas encore figées mais peuvent être décalées du 30/07 au 17/08 
Quel circuit pouvez-vous nous proposer ?
Dans cette attente et en vous remerciant par avance pour votre devis.
Mme Marlier
656410	voyage de noces (mariage 27/06/15), 

recherche découverte des incontournables du pays mais aussi hors sentier battu.. intéressés par temples, paysages, animaux, randonnées et autres transports originaux...

+ ou - 15 jours en finissant par environ 3 jours sur les iles gili

voir si possibilité avoir petites attentions particulières car voyage de noces

ne sait pas pour les repas, à voir ce qui est le plus intéressant et pratique en fonction du circuit.

budget environ 2500€ avec vols
663533	Départ de toluca de lerdo et visite de temples et immersion nature sauvage
663499	nous cherchons un raid en traineau
656398	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656383	Visites durant 4 à 5 jours + plage durant 5 à 6 jours (Puhket)

Visite de Bangkok, de temples, de merveilles de la thaïlande (à proposer)

A faire absolument, balade à dos d'éléphant, nage avec dauphin, plongée bouteille

Budget global (Vol internationaux compris) : 5500€
656381	Sportive.
656369	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656365	On souhaiterait avoir une nuit "libre" ou on choisit notre hébergement nous même. Idem pour des temps dans le séjour pour des détours.
663402	Trinidad, si possible cienfuegos, La Havane + de belles plages pas trop touristiques
656363	PEKIN ET XIAN 4 personnes 2 chambres doubles BB
C'est notre premier voyage en Chine. Nos vols sont réservés : 
Arr Pekin 8 mai 2015 vol AF 382
Départ de Pekin 16 mai vol AF 129

Hôtel souhaités : PEKIN SOFITEL WANDA ou équivalent , XIAN SOFITEL OU MERCURE 

Nous nous demandons si cela vaut la peine de s'arrêter à Pingyao. Si c'est le cas alors nous souhaitons le train en 1ère classe Pekin/Pingyao/Xian
En revanche nous voulons un vol entre Xian et Pekin 

Dans l'attente de votre Proposition
Cdlt
Sophie Bozouksi
656336	
Bonjour,
Je souhaiterais avoir 2 devis pour la Laponie Finlandaise :
le premier pour un départ le 21/02 (+/- 2 jours) pour 1 adule et un enfant de 9 ans (date de naissance le 20/06/2005)
le deuxième pour un départ le 01/03 (+/- 2 jours) pour un adule seulement (pour 5 nuits ou 7 nuits)
Voici mes préférence pour ce projet :
Lieu : préférence Luosto ou Levi (préférence emplacement idéal pour les aurores boréales)
Durée : 5 nuits ou 7 nuits 
Devis avec VOL
Type d'hotel : de préférence avec sauna, piscine et salle de sport
Activités souhaitées à réserver si possible à l'avance (voir si possible d'avoir des forfaits multiactivités) :
- traineau à chein ou à renne
- moto neige
- visite de ferme de rennes
- pêche blanche
- raquette
En vous remerciant par avance de vos propositions

Bien cordialement.
663371	un programme comme celui proposé Québec à Montréal en famille me convient bien, sinon, mon mari est chasseur, avez-vous des circuits et séjours sur cette prestations ?
Merci
659396	nous sommes deux couples. Nous souhaitons voir les incontournables du Viet Nam (c'est le premier voyage vers cette destination), aller à Sapa et environs, marcher un peu pour voir villages, marchés, coucher chez l'habitant vers Sapa ou vers Mai Chau.
Prévoir la confection de vêtements à Hoï An.
Pas d'arrêt plage.
Visite des villes.
Vaut il mieux faire ce voyage du nord au sud ou le contraire.
Date de départ de France : le mercredi 25/03 dès que possible, et retour à Paris le 11/04 dans la soirée.
656307	Prendre le temps visite rencontre avec les habitants nature balades sans difficulte
Age 56 et 61 ans
656277	Je veux visiter ces endroits :je vuex visiter pendant une semaine et se reposer 1 semaine
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656276	Je veux visiter ces endroits :
- je ne sais pas, à vous de nous conseiller
-

J'aime bien :
-nature, rando facile à moyenne. Passer plusieurs nuits au même endroit. Visiter et randonner autour.
-contact avec les habitants

J'aime moins :
- passer mon temps en déplacement (voiture)
- 

Autres remarques :

656227	balade, baignade, randonnée, plongée...
663316	
cadeau d'anniversaire pour mon mari 80 ans ayant vécu à Flores il y a 50ans désireux d'arriver sur Sau Miguel devisiter Faial et pour lui de retourner 4 jours à Flores je ne connais pas les açores et j'ai besoin d'une aide
656190	des visites et des decouvertes avec eventuellement marches decouvertes
663304	Condition physique normal, aimant la marche, la découverte et l aventure. Découvrir le pays, ses habitants et leur culture. Un peu de détente aussi
663292	je voudrais un voyage tout compris en birmanie au depart de nice en voyant le plus beau de ce pays le marche flottant les temples le boudas couche le the chez l habitant car premier voyage offert pour mes 50 ans
663276	
voyage de 15 jours avec randonnées pendant au moins 7 jours, bon niveau (6 h de marche par jour environ)
mais aussi découverte culturelle
avec guide de randonnée 
et nuit en campement ou village pendant le trek
656186	Nous sommes très en retard et donc un peu pressés !
656178	Je recherche un voyage en Andalousie pour 3personnes, 1 semaine,
Seville et Cordoba avec obligatoirement une corrida et une soirée Flamenco. Depart le 27 mars retour le 4 avril, option vol à partir de Düsseldorf ou Weeze( Allemagne), et aussi sans le vol. Donc les participants sont 1 maman (moi)!) et mes 2 filles 15 et 17 ans.
Merci de nous faire une proposition.
Sylvie
663275	visite des camps
663257	un autotour qui nous permettrait d'arriver à DUBAI, de visiter plusieurs Emirats et repartir d'ABOUDHABI, par exemple.
663245	Visite du camp auswich pour faire connaitre plus sur la shoah a mes enfants
656135	B
656119	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663240	Bonjour,
Je veux organiser un voyage pour mes parents à Rome, 1semaine.
Je souhaiterais savoirs quels sont les lieux typiques à visiter ? ou les lieux plus retirés avec du charme (campagne...) ?
Je souhaiterais un logement au centre de rome, à proximité de plus d'attractions possibles sans parking. (budget 0-70 euros par nuit)
Quels sont les bons plans transports (ya t'il des pass pour une semaine ?), visites (guide vatican.. ? pass ? ), randonnées, restaurants ?
Pour quelles visites conseillez vous un guide ?
Merci d'avance

663230	Voire les camps de consentration
656075	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656068	J'attends que l'on nous propose des beaux endroits, pas des attrape touristes. C'est une affaire de confiance, montrez nous le plus beau le plus intéressant pour une famille voyageuse, curieuse;, faite un choix, peu importe si l'on ne voit pas ce "qu'il faut voir " selon les guides. 
N'oubliez pas les tortues par contre...si c'est la saison !
663226	Arrivée prévus à Moscou et retours au départ de Saint Petersbourg
656039	nous avons une bonnes forme physique, nous aimons la nature, les animaux ,
ainsi que la culture .rencontre avec des personnes locales etc 
a vous de nous proposer l'itineraire qui vous semble le plus adapté avec quand même quelques journée de libre !

nous aimons très peu les grande villes!
merci d'avance 
664527	decouvrir le charme de la thaillande, rencontré et partager avec les habitants et qq jours de farniente au bord de plage et piscine (massage)
663212	Hôtel 3 étoiles
repos mais tourisme aussi
plages, visites touristiques
voiture ou bus
656019	Bonjour,

nous souhaitons un séjour repose/détente PLAGE / PLONGEE éventuellement d'une durée de 9/10 nuits sur place - départ possible dès le vendredi 13/2/2015 au soir.

Possibilité de formule PT DEJEUNERS uniquement ou tout compris
656017	Voyage à 4 ( deux couples ), Nous souhaitons voir les principaux sites de ce pays et aussi des curiosités moins connues. On peut mixer les journées avec guide et les journées ou nous voyagerons seuls. 
Nous ne sommes plus très jeunes ( entre 63 et 73 ans ) donc prévoir des temps de repos ou du moins une alternance entre des journées denses et d'autres plus cool.
Nous aimons les grands espaces mais aussi les villes. Dites nous quelle est la période la plus favorable ,nous sommes tous retraités.
656005	Je veux visiter ces endroits : en 3 ou 4 semaines
-Antanarivo 3 jours/ Ambositra / Fianarantsoa/ Antsirabe /
-Tanatave/ ile Ste marie/ canal des pangalanes
- Ankarafantsika et Mahajanga/Tsingy/ Nosy Be 

Dans l'ordre que vous jugerez le plus avisé et avec peut être vol intérieur pour le retour de Nosy Be. Et éventuellement proposez nous d'autres visites 

-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663140	50 % du sejour aux maldives, si possible sejour total en tout inclus y compris les plongées. Hotel calme et a taille humaine
663136	Bonjour,

Nous souhaitons avoir une idée sur un trajet que nous pouvons faire au philippines. Nous souhaitons visiter les incontournables avec 3-4 nuit à la fin dans une île ( style paradis sur terre ,bangalow au bord de la plage avec piscine privée à tarif raisonnable )

Je vous laisse me guider.

Merci d'avance
664453	Bonjour,
Je commence seulement à m'intéresser à ce pays que j'aimerais découvrir avec ma famille.
Comme mon fils est en 4ème, j'aimerais mieux que nous ayons le plus de contact possible avec la population pour parler en anglais notamment !
Nous aimons beaucoup nous promener dans la nature et aimerions peut-être une randonnée au Ben Nevis, les beaux paysages des Highlands et Inverness, l'île de Skye éventuellement et le Lock Ness. Passer près de beaux châteaux mais 1 seule visite au programme. Avoir le temps de découvrir Glasgow ou Edimbourg.
Je suis probablement trop gourmande...
Cordialement
Nathalie Rougier
655957	vivre une expérience unique, paysages, au contact des habitants, aventure ne demandant pas des aptitudes physiques trop poussées, dépaysement
663065	Je souhaite visité la Bavière en longeant jusqu'au lac de constance et en rentrant en Autriche ville de Lintaud.
J'attend vos sujétions sur les différentes ville étape et lieu de visite.
Je n'ai pas d'idée sur le budget mais le voyage entre 1000 € à 1800 € par personne.
Dans l'attente de votre réponse cordialementt.
Jean Luc Billard
655954	Je veux visiter ces endroits :
-le triangle culturel
-les lieux incontournables
-
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous souhaitons découvrir les incontournables de votre pays, manger et dormir chez l'habitant, voir des paysages magnifique, faire un safari en jeep, une balade à dos d'éléphant, le trajet de Kandy en train en profiter et en prendre plein les yeux; pour finir par 4 ou 5 jours de farniente sur la plage.


664430	Bonjour! Nous souhaiterions organiser notre voyage de noces en Thaïlande! Nous sommes plutôt sportif (VTT, course a pieds, natation, balades). Ce que nous recherchons c'est découvrir la culture locale, la nature, des paysages à couper le souffle, faire des choses différentes du tourisme classique. Rando, baignade, balade en bateau, éléphants, forêts, temples, points d'eau... Nous souhaitons que ce voyage reste un moment unique et qu'on s'en souvienne toute notre vie.
655932	J'aimerais faire 1 semaine cote ouest , puis 'arreter 1 semaine à Nossybé (je ferai la résrvation de l'hotel moi meme). Comme puis je faire pour coupler votre proposition de voyage et rejoindre Nossibé? et pour le retour pour reprendre l'avion le 05 juillet.

Merci pour votre aide

J'ai demandé également un devis pour la cote Est afin de me décider entre les deux. Je crois qu'au niveau du climat il est préférable de rester à l'ouest.
655887	Je veux visiter ces endroits :villages du nord de la thailande,triangle d'or et bords du Mékong-
serons déjà à Chiang Mai depuis le 29 janvier
retour vers Bangkok le samedi 7 février (soir,journée...)
-OK pour le chauffeur..mais pas forcément pour le guide-
-

J'aime bien : ne pas voyager en des lieux envahis par la foule-
avons eu l'habitude de voyager "seuls" hors des chemins battus!
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :avez vous un n° de tph ou de skype où vous joindre???

664421	circuit sur 2-3 semaines pour un plongeur et un non plongeur, bref un mélange de tout
655852	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655845	Nous aimerions explorer les Tuamotu, ou les îles de la Société en bateau (sachant que nous avons déjà fait également Tikehau).
663061	qu'elles sont les dates de départ svp?
combien coute le billet d'avion AR approximativement?


Merci
655811	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663057	Avant de me decider ,j aimerais savoir quelle est la meilleure saison pour profiter des paysages et admirer les aurores boréales ?
655791	Voici quelques activités que j'aimerais faire durant mon voyage au Costa Rica:(je pense prendre l'option autotour pour 2 personnes)
-voir un volcan en activité
-faire 1 ou 2 balade à la découverte de la faune et la flore locale avec un guide
-faire 1 initiation au surf
-visiter 1 ou deux parc nationaux avec un guide
-faire deux jours sur une plage paradisiaque 
-faire deux jour d'activité sportive style rafting tyrolienne...
-visiter une plantation de café et un village traditionnel avec un guide
664395	Bonour
nous sommes deux familles avec 4 ados et aimerions combiner visites (incontournables et hors sentiers battus) et plage sur les derniers jours du séjour. Gastronomie et être proche de la vie locale nous plaît. Les derniers jours, préférence sur un très bel hôtel.
664389	j'ai déjà envoyé une demande et n'ai pas reçu de réponse
655769	visite essentiel, plage
655754	Mexico, Teotihuacan, Oaxaca, San Cristobal de las casas.
664388	Je souhaite partir seule pour mes trente ans.
J'ai envie de découvertes, activités natures, sportives, culturelles,... Je n'ai pas besoin de luxe mais d'aventure et d'une bonne organisation car c'est la première fois que je pars seule.
655739	Bonjour, nous partons en voyage de noces pour le Sri Lanka + Maldives, total 14 jours (13 nuits). Nous aimerions une proposition juste pour environ 3-4 nuits aux Maldives dans un bel hôtel avec bungalow si possible, (seules activités: snorkeling, wakeboarding si possible)
- tous les transferts inclus + vol pour les Maldives depuis Colombo
- budget à discuter
Merci d'avance!
Sam
663006	Qui : 2 femmes de 31 ans
Départ de Paris. Le 20 mars ou 21 mars. Retour sur Paris idéalement le 1er avril et au plus tard le 2 avril pas trop tard
Budget max: 1400€ par personne, vols inclus
Rythme : modéré
Voyage : circuit Bangkok et alentours en petit groupe avec guide francophone puis station balnéaire (à Phuket ou autre jolie plage avec "vie animée")
1er séjour en Thaïlande. Visite des incontournables : Grand Palais Royal, marché flottant, cité des singes, Ayutthaya...
Activité : visite de temple, camp de dressage d'éléphants et balade, pépinière orchidée, plantation ananas ou coco, balade en pirogue, dîner spectacle,... 
664375	Ne connaissant pas l'Islande, découvrir ce pays en 2 semaines et peut être avoir 2 lieu de séjour en fonction des sites à visiter
2 adultes
Budget = ?
655702	Nous aimerions un voyage insolite, faire du chien de traineaux est incontournable, ainsi que dormir dans un igloo (ou simili). Un rythme pas trop soutenu si possible mais où on fait quand même un certain nombre d'activités. La motoneige également si pas trop physique là aussi. Pourquoi pas de la pêche sous la glace. Le village du pere noel. De la nature et des paysages. Comment sont les conditions climatiques? (températures et enneigement)

Merci de me proposer quelque chose qui vous semble correspondre à nos attentes
662973	SURTOUT VISITE DES CAMPS DE CONCENTRATION
655697	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-nature et endroits typiques
-

J'aime moins :
- la grande foule et les coins a touristes
- 

Autres remarques :

655602	Bonjour,
J'apprête à réaliser un voyage d'une douzaine de jours en Argentine.
J'aimerais passer 1 ou 2 jours à Buenos Aires, visiter la région de Salta et terminer le séjour par Igazu. Je souhaiterais pouvoir visiter les plus beaux lieux incontournables de ces deux régions. Je prendrai ensuite un vol au départ d'Iguaçu pour rejoindre Rio de Janeiro.
Je voyagerai seul mais j'accepte de me joindre à un groupe.
664331	Bonjour, Nous souhaitons orgganiser un circuit en 3 semaines qui est le suivant (pas forcement dans l'odre) : Indonesie, , malaisie, australie.

Nous souhaitons donc passer quelques jours en Thailand mais nous ne savons pas encore à partir de quel pays nous serons (voir les 3 pays ci-dessous). Avez-vous uen proposition à nous faire? et avez-vous un conseil à nous donner concernant l'odre le plus pratique pour notre circuit? En attendant un retour de votre part Par avance, merci.
662938	visiter cracovie, voir le camp Auschwitz-Birkenau... peut-être même varsovie (suivant distance) + attente de vos conseils (lieux ou évènements à ne pas rater !)
655596	Je veux visiter ces endroits :
-les iles lofoten
-geirangerfjord
bergen
J'aime bien :
-les chiens de traîneaux
-la nature
les fjords
le bateau

J'aime moins :
- le velo
- 

Autres remarques :

662921	Bonjour nous sommes 2 adultes et souhaitons avec un guide français que vous nous organisiez du 6 au 9 Fevrier les visites des principaux sites a Istanbul 

Nous avons déjà réservé notre vol et hotel et aviserons sur place selon nos envies pour les restaurants et sorties du Soir
655599	Prévoir le vol au départ de paris orly
664265	bonjour,

Dans notre idée, nous aimerions avoir un 4x4 afin de visiter le pays et les plus beaux coins.
Avec un chauffeur ou pas cela dépendra du prix.
Nous voulons visiter les wadis, les déserts de sable, des beaux coins reculés, l'idée de ce voyage est vraiment d'avoir une sensation de liberté, de camper ou bon nous semble selon nos envies.
655539	Je veux visiter ces endroits :
- aurore boreale
- blue ocean

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664164	voyage de noces
664163	Nous souhaitons faire des randonnées plutôt faciles sur 2 à 3/4 h.
662802	Lisbonne - Sintra - Obidos - Leiria - Fatima - Lisbonne
662780	8 jours en Ecosse et le reste du séjour sur l'
ile de Skie
655523	Je veux visiter ces endroits :
-j ai vu votre proposition de sejour SENTEURS SIAMOISES qui correspond a notre projet de voyage pour decouvrir la thailande, Nous serions 3 voire 4 adultes, quelles seraient vos disponibilites fin fevrier ou mi mars ?
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655517	Nous aimerions flâner dans la ville et prendre notre temps pour visiter le musée de l'Hermitage et passer une soirée à l'Opera par ex ... Et bien sûr comme c'est notre premier séjour à St Petersbourg, voir les beautés de cette ville. Nous partirions trois nuits et aimerions y être au moment des nuits blanches mais pas en même temps qu'un afflux de touristes. Nous aimons les hôtels bien situés, qui ont du charme, mais pas internationaux ni forcément luxueux. Nous aimons rencontrer les gens, nous nous intéressons àla culture, la littérature, à l'histoire . Nous apprécions un guide mais aimons aussi notre indépendance.
Pouvez vous nous faire plusieurs propositions merci beaucoup.
664120	la moyenne d'age des participants est de 35 ans avec quelques personnes de +/- 50 ans (2 ou 3).
Nous aimerions une visite la plus complète possible de Lisbonne tout en gardant un minimum de temps libre pour le shopping.
Bien sûr une obligation: une soirée ou nous pourrions écouter du FADO.
Nous cherchons aussi à découvrir la gastronomie portugaise, le cadre du restaurant sera bien moins important que la qualité des plats servis.
Nous souhaitons éviter les restaurants pour touristes...
655503	Je veux visiter ces endroits :
- faire un parc en Tanzanie 
- passer une semaine à zanzibar

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous souhaitons partir de Bujumbura. 1ere escale dans un parc. Puis s'arrêter à 2/3 endroits différents en allant en direction de dar es Salam. Puis une semaine a zanzibar (de préférence dans le nord de zanzibar). Et après retour jusqu'à Bujumbura en faisant quelques escales en Tanzanie 
662650	Nous profitons de nos vacances pour accompagner notre fille qui va réaliser un stage à Guadalaraja pendant 2 mois. Pendant notre séjour au Mexique, qui durera une quinzaine de jours nous aurions aimé faire un périple afin de découvrir ce pays au départ de Guadalaraja....Merci pour vos proposition chiffrées. Meilleures salutations. Anita et Jean-Yves REPUSSARD
664112	Los angeles
un grand parc
route du big sur entre LA et SF
3-4 jours a SF
san diego
hawai
662775	Bonjour,
Proposez-vous cette formule avec vol?
Je vous remercie, par avance, pour votre réponse.
Cordialement, 
Carine Deo
664091	Nous sommes 4 amis à peu près 50 ans en bonne forme physique.
Nous aimons la nature, les gens et les animaux. 
Nous souhaiterions partir 2 semaines (hors transport) entre mars et décembre 2016. Nous comptons sur vous pour nous indiquer la plus belle période pour partir. 
Si l'excursion pour voir les baleines rentre dans notre budget, ce serait super. 
Nous attendons un devis personnalisé et chiffré de votre part et merci de nous indiquer les lieux à ne pas rater.
Cordialement,
Nathalie Laurain
664078	Bonjour

Je suis actuellement en train de prevoir un voyage pour cet ete , soit new york pius la californie ou quelques jours a new york du 31 au 4 août puis partir sur la Polynésie pour découvrir quelques iles et surtout pour plonger nous avons tous les 4 notre niveau 2 en plongee. Nous n avons aucune idée du budget. Je connais à plus ou moins le budget pour la Californie mais j aimerais comparer avec la Polynésie.
Dans l attente de votre réponse 
Cordialement
Sophie
Je préfère communiquer par mail c est une surprise pour mes enfants
662612	le circuit :le grand tour de l est canadien,des chutes niagara a la gaspesie
655399	Je veux visiter ces endroits :
-Ayutthaya
-Sukhothai
-Bangkok
-Chiang Mai

J'aime bien :
-promenade à dos d'éléphant
-massage
-contact avec la nature
-randonnées 
-plage

J'aime moins :
- vélo
- trekking sur plusieurs jours 

Autres remarques :
-nous aimerions terminer notre séjour par 3-4 jours à la plage.
655395	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662595	CONCERNANT JE VOUS FAIT CONFIANCE POUR VOIR CE QU IL Y DE PLUS BEAUX
J AIMERAIS LES SOURCES D'EAU CHAUDE POUR BAIGNADE
TRES NATURE LES BEAUX PAYSAGES 
PAS DE SPORT CONCERNANT MA SANTE
NOUS VOYAGEONS AVEC MON MARI MON FILS SA COMPAGNE ET MOI MEME
663974	Je pars avec ma soeur, nous aimersins avoir accès aux incontournables mais aussi à certains endroits "cachés" , le confort n'est pas uen priorité, la découverte et la sécurité le sont !
662593	2 jeunes enfants
655382	voyage découverte du Pays et des habitants avec beaucoup d'activité ...
655380	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- la nature
- le sport
- l'insolite

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
nous aimerions pourquoi pas louer un camping car
655341	Je veux visiter ces endroits :
-temples de Bagan
-lac Inle

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663946	Ce que je veux absolument dans le circuit qui peut être un peu plus de 3 semaines:

Machu Picchu
Salar d'Uyuni
Cusco
Nazca (survol en avion)
Lac Titicaca

Est-ce que le mois d'aout est une bonne saison pour un combiné Pérou/Bolivie?
655303	1 ch 2 pers
1 ch 1pers
662579	Départ Toulouse / Arrivée Prague
du 05 au 08 aout : 3 nuits à Prague 
nuit du 08 août : Bratislava
du 09 au 11 aout : 2 nuits à Budapest
du 11 au 13 : 2 nuits à Vienne
nuit du 13 : Prague
Retour 14 aout Prague/Toulouse
Location de voiture du 08 au 14 aout (location à Prague)
662586	La priorité pour nous c'est faire ce voyage seul.
Pour le logement un mix entre un hébergement simple et confortable. 
Voir les tunnels de lave ,les baleines, les volcans évidement ,les glaciers, survoler les volcans (en hélicopter si possible), gros la nature nature et nature.
Un bon véhicule 4x4 pas focément neuf mais une bonne mécanique.
Et pour finir le voyage nous aimerions une nuit au blue lagon.



655291	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Nous aimerions également faire une extension aux Maldives pour 5 jours en sus du voyage. Pourriez vous nous proposer une alternative?
655285	Je veux visiter ces endroits :
-samoui
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655257	Je veux visiter ces endroits :
- croisière pour aurore boréale
- blue lagon
- cercle polaire 

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655247	Je souhaite louer un 4*4 pour 7 jours vers Tupiza ou Uyuni.
équipement complet. 2 roues de secours ; Trousse outil ; équipement pic-nic ; gazole avec jericanne ; GPS ...

L'évasion en toute liberté.

Je vous remercie pour votre devis et conditions de paiement.
663891	iqitos l'amazonie retour sur cusco si possible en bateau terminer par l'ile de tequilé
655164	nous avons envie d'un voyage d'aventure avec la culture et la nature jointe, si il y a la possibilité nous aimerions aller à la plage, un vacancesà la découverte de nouveaux endroits, mais sans trop de stress, avec un rythme modéré
662577	Bonjour
Je n'ai pas encore assez de renseignements pour organiser mon voyage. Je souhaiterai bien sûr voir des animaux, mais tranquillement, pas à toute vitesse, et aller dans des villages où il est possible de rester quelques jours pour vivre avec les gens et peindre et aussi bivouaquer dans des lieux plus isolés. Mais il y a certainement beaucoup de choses que je n'imagine pas et qui me plairaient beaucoup, peut-être participer / aider à quelque chose . J'ai 55 ans, je vis à la montagne . Je ne suis pas une grande sportive mais je suis en bonne condition physique mais je ne veux pas faire "une course contre la montre". J'aime le silence, la nature et rencontrer les habitants.
655187	Je veux visiter ces endroits :
-
-les incontournables

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655148	Bonjour,

Je suis à la recherche d'un voyage de 2 semaines.

Nous sommes un couple de 32 ans dynamique en bonne condition physique. Nous souhaiterions dans ce voyage mêler découvre du pays, randonnées, rencontre avec les habitants ....
655147	Bonjour,

Je suis à la recherche d'un voyage de 2 semaines.

Nous sommes un couple de 32 ans dynamique en bonne condition physique. Nous souhaiterions dans ce voyage mêler découvre du pays, randonnées, rencontre avec les habitants ....
662575	Nous souhaiterions un séjour de 13 jours environ arrivée à Hanoi : visite de la ville en pousse-pousse, musées, etc..2 jours
- Sapa : petit treck, rencontre des populations autochtones 1 jour 
- Baie d'halong 1 jour et 1 nuit sur petit bateau traditionnel,
- Hué : visite, rivière des parfums, pagode de la dame céleste..1 jour
- Hoi an : visite de la ville, temple..1 jour
- un jour de farniente : plage, massages..
- Ho chi minh : balade à bateau dans les rizières 1/2 journée
- Angkor : temples, visites 3 jours, départ
Avec des vols intérieurs
Nous sommes sportifs aucunes difficultés particulières 
Merci d'avance pour vos suggestions.
Audrey
655143	Bonjour,

Je suis à la recherche d'un voyage de 2 semaines.

Nous sommes un couple de 32 ans dynamique en bonne condition physique. Nous souhaiterions dans ce voyage mêler découvre du pays, randonnées, rencontre avec les habitants ....
663830	Machu Picchu, 
géoglyphes de Nazca 
Les ruines de Chan Chan
Les vestiges de Kuelap
Le lac Titicaca et les Islas Flotantes 
Les fêtes bigarrées autour du lac Titicaca, notamment à Puno, et celles de Cuzco, 
Faune et flore
Amazone

En savoir plus sur http://www.lonelyplanet.fr/destinations/amerique/perou/avec-des-enfants#7FOsAowE3HOC8WvM.99

655112	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655104	Marrakesch, Rabat, Fès, Meknés, Atlas et 2-3 jour au bord de la mer
663717	Costa Rica, et panama, notamment les écluses, ou la traversée.
662565	La base de notre projet est le circuit "Sentiers et randonnées du Srilanka", que nous souhaitons adapter à 12 jours au lieu de 14 jours.

Les activités et hébergements proposés dans ce circuit correspondent à nos envies et attentes de ce voyage.

Nous souhaitons supprimer les étapes suivantes :
- le jour 5 à Meemure
- le jour 11 Rathnapura-Anguruwatota

Nous souhaitons supprimer les activités suivantes des autres jours:
- le jour 4 : pas de safari, passer une journée entière à Polonnaruwa, nuit à Polonnaruwa (même hébergement que la veille)
- le jour 5 : pas de randonnée vers Corbet's Gap, départ direct pour Kandy, passer une journée entière à Kandy
- le jour 7 : pas d'ascension de l'Adam's Peak
- remplacer les deux dernier jours à Bentota, par Mirissa avec si posisble hébergement en guesthouse Spice House ou Palm Villa
663708	les petits dejeuners avec l hebergement Les principaux sites que ns souhaitons
PEKIN
XIAN PINGYAO YANGSHUO SHANGHAI
Nous souhaitons de pas courir pour decouvrir correctement
655097	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Bonjour, mes trois enfants mon mari et moi avons planifie un voyage en à australie en juillet prochain. Nous arrivons à Sydney le 11juillet et en repartons le 30 juillet à 14 h.




Nous souhaiterions faire un circuit de sydney-Alice spring-Darwin-cairns et whitesundays -Brisbane (fraser island) puis Sydney. 
 Nous avons les vols pour Sydney et comptons être à Alice Springsteen le13juillet pour démarrer notre circuit.
 Nous aimerions profiter au maximum de l australie  en circuit découverte qui nos permette de découvrir le maximum de choses.
Nos enfants ont 19, 15 et 16 ans. Au niveau de l hôtellerie nous souhaitons voyager dans des hôtels simples de bon standing , nous pouvons alterner camping cars notamment ds le centre  pourquoi pas 1 ou deux nuit de camping pour le fun, nuit dans les arbres vers cairns et le reste voiture / hotels .Nous aimons surtout decouvrir les paysages, les grands espaces, la nature. En terme d activites, nous pouvons avoir de la decouverte, un peu d aventure, et une ou deux choses insolites (survolen avion ou  whale tour ou autre) et une journee de plongee sur la barriere nous avons tous notre niveau 1. Que pouvez vous nous proposer comme programme de Alice springs en terminant par fraser island c.-à-d du 13 juillet au 28 ou 29 juillet? 
Je vous laisse les coordonnées tel pour que vs puissiez me joindre 0033688929179
L idéal serait d avoir un programme à tiroir ou nos pouvons avoir le choix ainsi que des conseils sur les moyens de transport les plus appropriés pour se rendre d un spot à l autre
Merci beaucoup
662549	on souhaiterais faire un tour d'italie, visitez les site incontournables, nous aimons les vieilles pierre et les village pittoresque, nous aimerions aussi connaitre les specialitées culinaires des differente region.nous voulons faire se voyage en voiture avec une voiture de location recuperable a Nice.
659138	Nous aimerions visiter les endroits à la fois incontournables mais aussi relativement préservés du tourisme de masse. Nous souhaitons mêler repos sur la plage, visites culturelles, randonnées.
663580	Nous souhaitons visiter Istanbul voir un circuit plus important suivant vos propositions on peut rallonger d'une semaine notre séjour les vols ne sont pas réservés
654966	Bonjour,
Nous sommes un jeune couple (26 ans) voulant faire notre "voyage de pacs" (pacsés le 3 décembre 2014). Nous souhaiterions faire (selon budget) :
- une grande randonnée en chiens de traineaux (1 ou 2 jours)
- une balade en motoneige (plusieurs heures)
- une randonnée en raquette d'1 journée (nous en avons déjà fait, peut-être possibilité d'en faire tout seul ?)
- une nuit en igloo de verre
- une randonnée nocturne
- une journée de flânerie dans le village
Le logement en chalet individuel serait un plus. 
La présence d'un bain à remous serait également un plus.
La présence de sauna/hammam n'est pas pour nous un critère de sélection.
Nous ne souhaitons pas faire de pêche traditionnel.
654934	Je veux visiter ces endroits :
-
-plantation de thé, sites Unesco ....

J'aime bien :
-
-hôtel 4 etoiles

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662531	4 JOURS/3 NUITS, principalement axé sur les visites des camps de concentration + temps de visite de Cracovie. Nous sommes 2 en chambre individuelle SVP - en petit déj ou demi pension - hotel simple mais propre et au Centre de Cracovie - bons quartier - départ Paris en avion sur de bonnes compagnie (pas de law cost) Merci. Cdt.
663517	Bonjour, nous sommes un couple de 40 ans qui viendrions au Mexique pour nos 15 ans de mariage... 
C'est pour nous la première fois que nous allons quitter notre vieux continent, nous entendons de tout autour de nous quant à notre futur voyage. 
On veut faire le tour du Yucatan en 15 jours et nous voulons en prendre plein les yeux avec les paysages, la faune, la flore, les monuments mais aussi les rencontres et partager la culture mexicaine.
Nous n'avons pas besoins d'hôtels de luxes ni de voiture avec chauffeur. Les bus nous conviendrons parfaitement. Nous voulons faire le tour du 17/10/2015 au 1/11/2015 mais en profitant des sites, nous ne voulons pas faire vite pour voir beaucoup de site mais tranquillement pour profiter un maximum. on voudrait voir les cénotes et nager si possible, voir des temples, nager avec les tortues, assister à la fête des morts, rencontres et fêtes locales....
Nous n'avons aucune idée de budget, est ce que vous prenez les billets d'avions ou c'est nous ?
654846	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654836	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-randonnées pédestre ,safari photos,visite population locale ,sites historique ,etc 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663430	Je souhaiterai une formule permettant avec un départ de Mysore le 3 mars de rejoindre trivamdrun le 11 en faisant soit
1/ visite région de Mysore puis passage par munnar (petite(s) randonnée(s)) puis bakwaters et éventuellement cochin
2/départ vers madurain puis puis passage par munnar (petite(s) randonnée(s)) puis bakwaters
654791	Je veux visiter ces endroits :
-Bagan, le lac Inle...
-

J'aime bien :
-marcher, visiter, échanger
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654693	Bonjour 
On passera 4 jours a buenos aires
Merci de nous proposer un programme 
Merci pour votre collaboration
Chedia Farion
662435	Pour l'instant ce n'est qu'un projet,
nous recherchons plusieurs destinations : canada, sri lanka, mexique.
Donc n'hésitez pas à nous envoyer d'autres offres que le canada
654634	Nous hésitons entre le Costa Rica et le Nicaragua et c'est pour cela que nous aimerions un devis de votre part pour pouvoir comparer nos deux projets. 

Nous savons que nos dates sont proches, et c'est pour cela que nous aimerions un devis rapidement ou peut-être pourrions-nous nous joindre par téléphone demain (vendredi 9 janvier) ? 

Voici mon numéro: 06 24 64 47 14, Joachim Naud

Merci beaucoup par avance.

Joachim et Anaïs Naud
662449	Bonjour,
Ma soeur et moi souhaitons partir au Panama, éventuellement Costa Rica. Nous ne voulons pas louer une voiture.Organisez vous des circuits touristiques en petits groupes ?
Si oui, nous aimerions connaître le détail de la prestation (période, tarif, circuit)
cordialement
Michelle Rochereau
654608	Je veux visiter ces endroits :
-séjour au eco resort de El nido pour 4-5 jours avec plongée bouteille
-trek dans les rizières
- visite de Manille
-croisière dans les iles?

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654587	Nous avons fixé notre destination, nous attendons un devis de votre part pour cet itinéraire !
663217	En evitant le nord de AMMAN malheureusement pour des raisons de securité, nous souhaitons passer /
- une journée à MADABA
- une journée à UM er RASAS
- 3 jours à Petra pour visiter également les sites moins touristiques...
- une journée au wadi rum
- une journée à MAI IN
- une jounrée à la mer morte


Nous aimons les petits hébergement très confortable avec piscine si possible...petit déjeuner prévu et quelques repas du soir (pas tous)!

Une voiture avec chauffeur (pas de guide) pour faire la deuxième partie du voyage après PETRA: mais 4X4 pour la partie wadi rum.

Pas de départ avant 10 h le matin (vacances) et pas de visite au pas de course...sinon ajouter une journée au moment opportun.

Nous avons concocté le voyage que nous souhaitons faire sur word...possibilité de vous l'envoyer par mail?

Cordialement,
Fabrice LAURENCHET
654473	tour complet de l'islande en 4-5 semaines en 4x4 sans chauffeu, r
662414	Visiter les lieux d intérêt du pays et avec des activités sportifs. Faire le sud comme le centre et le nord du pays
663174	Réaliser le tour de la Polynésie,avec ses arrêts incontournable,ses visites ,son art de vivre .
Le budget est fonction de vos propositions. :Plusieurs iles ,activités
654437	Nous sommes 2 couples avec nos enfants et souhaitons faire de courts séjours par-ci, par-là. Soit en dormant en logement locatif, camping ou pourquoi pas chez l'habitant. 
Faire des activités pouvant être fait avec nos enfants (Canyoning, rando, plage....). 
Ils nous faudra surement louer un véhicule (1 ou 2 ???), est ce que vous travaillez avec des loueurs ?.
Nous pouvons arriver à un aéroport et repartir d'un autre (est ce nous qui devons réserver nos billets ??)
Nous ne sommes arrêtés sur rien, donc n'hésitez pas à nous proposer plusieurs options..
Vous pouvez me joindre au 06.31.72.00.91.
Merci.
662412	demi pension requise
654378	Je veux visiter ces endroits :
-
AYUTTHAYA – LOPBURI -PHITSANULOK – SUKHOTHAI – LAMPANG – CHIANG RAI - TRIANGLE D’OR – CHIANG MAI- SANKHAMOHAENG
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

663026	faire le sud de l'Islande
654359	visites des sites, petite randonnée, bons restaurants... voyage avec mes parents qui ont 66 ans. On aimerait éviter les coins fumeurs .....
662332	Bonjour,

Nous sommes un jeune couple (33 ans) qui souhaite parcourir en voiture les routes du Tibet entre Lhassa et Katmandou. Nous cherchons une agence de confiance avec de l expérience et de bons représentants sur place.

Le parcours souhaité :

Lhassa 2/3 jours
Gyantse / Shigatse / Shegar / Katmandou 

Nous allons nous décider sous 3 semaines.

Merci pour votre aide

Thomas
654197	Je veux visiter ces endroits :
- je vous laisse nous conseiller sur les incontournables. Nous souhaitons faire le nord de la Thailande en 1 mois
-

J'aime bien :
- randonnees, activites outdoors, rencontre avec les locaux, sejours chez l'habitant, voyage local, decouverte de la culture, coutume et nature, cuisine, bien etre
-

J'aime moins :
- voyages touristiques (sauf incontournables)
- 

Autres remarques :
Je souhaite voyager en sac a dos en mode "encadre", ayant conscience que les budgets ne sont pas les memes. 
662928	Nous ne connaissons pas du tout les Balkans, nous souhaiterions voir les principaux sites, orienté surtout sur la nature. Nous n'aimons pas trop les touristes! donc préférons être hors des sentiers battus.
654222	Nous sommes deux amies qui souhaiteraient découvrir l'île de Cuba en 2 semaines (Arrivée de Paris le 31/01/2015 - Départ: 14/02/2015).
Nous sommes intéressées par les visites culturelles incluant les musées, pour découvrir, coprendre l'histoire de l'île, ainsi que la rencontre avec les habitants.
Nous voudrions inclure un séjour balnéaire de 2-3 jours dans notre voyage - mais si possible différent de Varadero, ou au moins dans un petit hôtel de charme.
Les villes/sîtes incontournables que nous voulons absolument faire (La Havane, Cienfuegos, Trinidad, Camaguey et Santiago de Cuba); peut-être inclure Vinales.

En espérant avoir de vos nouvelles très rapidement, 

Cordialement
S.Phirmis
662291	Nous souhaitons decouvrir en quinze a 17 jours (billet retour pas encore reserve), au depart d'Hanoi, un circuit complet alliant montagne et mer, en passant par tous les hauts lieux touristiques et a decouvrir du Vietnam.....
Plutot fana de paysages que de musees !
654193	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- trek, plage, decouverte de la population locale, immersion totale, logement chez l'habitant, bien etre, yo, cours de cuisine, flexibilte
-

J'aime moins :
- aller dans les endroits a tourists (sauf pour incontournables)
- 

Autres remarques :

J'aimerai que ce soit un genre de voyage en sac a dos "encadre", je comprends que les frais ne sont pas les memes que pour un voyage routard. 
662273	la zone à visiter reste libre selon les vents souvent importants
nous connaissons déjà la crete (3 séjours), Rhodes

attention aux conditions de voile difficile pour les enfants
662792	visite de brisbane a adelaide et puis adelaide alice springs uluru watarrka.

et puis du 03/05/2015 au 10/05/2015 de brisbane a cairns.....MERCI
662751	L essentiel du perou et de la Bolivie proposé par nathalie
654112	sur le circuit proposé est-il possible d'enleer la visite de fabrique de chapeau et de faire deux jours dans le dernier lieu ?
662231	Afrique du Sud :
- le Cap (3 à 4 nuits)
- Le Cap de Bonne Espérance
- Les hauts plateaux
- Walvis Bay et la côte 

Namibie : le désert
Bostwana : safari
Zimbabwee : chutes Victoria
654109	Nous souhaiterions passer 15 jours au Vietnam et en Thailand. Pourriez-vous svp me contacter par telephone pour en discuter plus amplement ?

Je vous remercie 
Lea 
0027 72 292 1079
654097	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
- 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Je désire faire un auto tour comprenant vols aller retour, location de voiture, hébergement en hotel petit déjeuner 
662208	circuit touristique et culturelle en Sicile, 12 jours environ avec flexibilité de 48h sur la date de départ. Possibilité d'avoir un guide/chauffeur d'un mini bus.
662729	Bonjour nous sommes un couple avec une petite fille de 10 ans. Nous aimerions trouver un voyage regroupant les incontournables tel que les falaises de Moher. La visite de Dublin, etc... ainsi que des endroits qui pourraient nous surprendre. Merci d'avance.
Lionel DREVON
662148	une
extention plage plus longue
653938	Exclusivement le nord du vietnam, et surtout Sapa (minimum 2jours), Ha Giang (voir encore plus au nord minimum 2-3 jours), ninh binh... La baie d'Halong est davantage une option.
Le projet avec ou sans enfant n'est pas défini ni le temps du séjour (2 semaines sans enfant ou 3 semaines avec).
Nous hésitons à partir avec une agence car nous voulons vraiment sortir des sentiers battus et d'avoir aussi du temps parfois pour visiter et s'imprégner de la culture, des habitants, des coutumes etc...
Par ailleurs nous aimerions savoir si le "circuit" avec vous se déroule avec d'autres personnes ou non ?
Merci énormément.

P.S. pour le budget moyen difficile à dire car pour les enfants ce doit nettement inférieur, non ?
662639	parc nationaux
volcan
endroits insolites hors des sentiers battus
rencontre (anglais pratiqué pas l'espagnol
653865	Je veux visiter ces endroits :
-parcs nationaux
-péninsule de courlande

J'aime bien :
- la mer 
- la randonnée 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653861	Je veux visiter ces endroits :
-Chaussée des géants
-musée du Titanic
-décors de tournage de Game of Thrones

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653858	Je veux visiter ces endroits :
-la capitale
- baignade dans une source chaude
voir une aurore boréale
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662262	
Objet : Découverte la plus complète
Bonjour Monsieur Vincent,
Couple 70 ans, grand voyageur 45 pays jusqu'ici en globe trotter.
Nous aimerions maintenant passer ces deux mois pour découvrir toute
la faune et la flore possible des sites les plus rares, sans trop de
contact avec la population de touriste classique. 
Bon marcheurs maxi 3/4 h/j
Avec un guide Français (si nécessaire), un 4X4, entre-coupé suivant le
plan général du circuit proposé d'étapes de repos seuls (au total
10 jours) et la dernière semaine située en bord d'océan avec sable, masque et tuba.
Pouvez-vous nous établir au plus tôt, un devis sans surprise à
venir, comprenant votre personnel, le véhicule, les hébergements, la
nourriture, les entrées des parcs et animations.
Avant de découvrir votre contact nous prévoyons à notre arrivée
passer deux jours à San José et nous organiser par nous-mêmes sur
place, mais vous pouvez peut-être maintenant nous inciter à pratiquer autrement.
A vous lire.
Bien à vous
Claudia et Didier Leymonerie

653776	Bonjour. 
Je vous écris car j'ai une folle envie de partir en voyage. et les aurores boréales et la norvège me tentent beaucoup. 
Nous n'avons pas de dates précises, donc l'idéal serai au moment le plus propice pour voir des aurores. 
L'idéal serai de pouvoir profiter de la nature, balade en chien de traineaux (si possible meme en conduire) voir des aurores boréales, des rando en raquettes. Si il y a des bains chaud exterieurs je ne dit pas non, voir meme dormir une nuit dans un igloo. Nous souhaitons voyager a 2 et certain moment en groupe mais nous n'aimons pas les voyages organiser, car trop strict au niveaux des horaires, nous aimons prendre notre temps, surtout pour prendre des photos et pouvoir se balader comme il nous plaira. 
Vous proposer un voyage avec les nuit/petit dej et 2 soirée aurores boréales, avec en plus une virée en chien de traineaux, et de quoi faire activités autres et celà nous irais très bien. 
J'espère que vous avez ttes les infos ont vous aurez besoin. 
Cordialement.
653721	Nous sommes en bonne forme physique et nous aimerons voyager dans un pays qui nous fera rêver ! Les activités qui nous intéressent le plus concerne : nous évader en Laponie finlandaise pour découvrir de superbes paysage en motoneige ou non, passer pluesieurs nuit à Visatupa ou Rovaniemi en étant encadré par un guide francais (pour une "aventure boréale") ou seul en motoneige s'il y a un circuit à respecter. et bien d'autres activité que vous souhaiterez convenir à nos besoins de découverte. De plus, j'aimerai que le vol en avion soit intégré aller-retour si possible en partant de Grenoble ou Lyon et en revenant à ces point de départ. Pour l'hôtel nous souhaitons une chambre fumeur avec lit double, petite kitchenette, baignoire, télé, wifi,... un hôtel digne d'un 3 étoile (confortable) dont le prix de la chambre ne dépasse pas les 100 euros par nuit.
Pouvez-vous me détailler les prix de toutes les activités si possible ainsi que les autres frais.
653702	raid en motoneige de 3-4-5 jours
observations des aurores boréales 
visite hôtel de glace
raquettes
conduite sur glace ......
stop eventuel a Helsinki une journée
653644	Bonjour,

Je viens vers vous dans le cadre de l'organisation de mon voyage de noces.
Je souhaiterai donc obtenir un devis pour un voyage qui comprendra donc 2 adultes mais également un enfant de 2 ans. Nous souhaiterions partir le lundi 15 Juin 2015 et rentrer le dimanche 5 Juillet 2015 de PARIS où nous habitons (pourrais je de ce fait être en relation avec un conseiller/ une conseillère de votre agence parisienne?).

Concernant la destination, nous souhaitons découvrir la Floride du Sud les 2 premières semaines et passer la dernière aux Bahamas. Pour la Floride, nous envisageons 3 étapes à partir desquelles nous devrions pouvoir sillonner pour découvrir les alentours :
* Miami: la ville, Miami Beach, palm Beach, Fort Lauderdale...
* Naples: visite des Everglades, journée à Sanibel
* Key West: et les autres Florida keys

Concernant les Bahamas, Harbour Island à l'air fabuleuse avec son sable rose....

J'attends donc impatiemment votre devis et vos précieuses suggestions sachant qu'il faudra inclure la location d'un véhicule pour la durée du séjour en Floride, si possible une Ford Mustang (mon fiancé en rêve mais la question est de savoir s'il est possible d'y installer un siège bébé?) et que nous souhaitons des hôtels/hébergements adaptés à un voyage de noces. 

Pour le moment, aucun budget n'est fixé, nous attendons vos différentes propositions pour trancher cette question.

Merci d'avance,

Bien cordialement,

Nelly MEUNIER

lily.msn@live.fr
662087	Bonjour,
Chaque année, nous invitons un de nos petits-enfants à un voyage dans le pays de son choix.
Cette année c’est le tour de Louise (8 ans) qui a choisi la Chine.
Nous souhaiterions un voyage pendant les vacances scolaires d’avril 2015 : dates du 18 avril au 3 mai. Les dates peuvent être choisies à + ou – 2 jours à l’aller et le retour selon le prix des vols. Nous souhaiterions un voyage minimum 12 jours, maximum 14 jours. Il est possible d’envisager un départ vers le 16 avril.
Les villes souhaitées :
Pékin
Les Hutongs, temple du ciel, rue wangfujing, la grande muraille à mutianyu, les tombeaux ming, voie sacrée, la place Tian an men, la cité interdite. Le zoo de pékin (pour voir des pandas car Louise souhaitait au départ aller à la réserve de Chendgu, mais cela nous parait trop excentré pour arriver à voir les autres villes)
Xian : en option, car nous craignons que cela fasse trop
Guilin
Croisière rivière Li, Yangshuo, Grotte flute des roseaux, collines Fubo et trompe des éléphants. Repos d’une journée à Guilin et environ
Shanghai
Temple boudha de jade, vieille ville, jardin Yu, Le bund, Nanging
Suzhou
Promenade sur les canaux

Merci de nous faire une proposition avec hôtels moyens (3 ou 4 étoiles) une piscine à Guilin ?, des guides francophones pour les principaux sites, nous proposer également en dehors des visites, des spectacles ou attractions (pousse-pousse, cirques, …) également nous souhaiterions faire des massages
653639	mon voyage parfait serait de faire une visite du pays la premiere parti du sejour, dormant chez l'habitant dans des endroit insolite, la deuxieme partie de mon sejour j'aimerais dans un hotel all in clusiv afin de profiter des different spots de plonger de la nouvelle zelande.
653609	Bonjour,
ma compagne et moi avons déjà dans le passé réservé avec Evaneos pour lequel nous avons été pleinement satisfait.
C'est pourquoi ma compagne et moi aimerions essayer de planifier de faire un tour du monde d'environ 3 mois et demi avec les différentes agences que proposent Evaneos dont votre destination fait partie.
Nous avons prévu de commencer ce tour du mai à mi août. Le mois de mai serai prévu pour le Japon et la Chine et nous pensons faire le Pérou en juin Juillet selon notre planning... Pouvez vous nous dire si cette période est favorable pour une visite au Pérou? Nous aimerions surtout faire comme vous en doutez le maccu picchu, et autre inévitables... mais l'idéal serai pour nous de faire tout ça en liberté et la formule auto tour serai vraiment le top....

D'ailleurs si vous offrez un combiné Pérou-Bolivie tout en auto tour se serai parfait
Cordialement"
653951	Region du Kerala
653603	Nous avons un projet de circuit basé sur le voyage d'amis en novembre 2014.
Comment vous le faire parvenir et pièce jointe
653587	Bergen et les fjords alentours
653549	Au moins trois jour sur les volcans 2 jours tranquille.
662005	Famille de 4 avec 2 garçons de 6 et 9 ans, nous aimons partir en vacances d'été découvrir d'autres régions/pays. Je pense à Madere cette année, pour une durée d'environ 10 jours, afin de pouvoir découvrir l'île et ses incontournables sans stress, en autotour. Nous aimons mélanger activités culturelles (visite ect) à des activités plus ludiques pour les enfants afin que chacun y trouve son compte. Côté logement un bon confort, du charme, avec possibilité de dîner sur place le soir. Que pouvez vous proposer comme circuit avec ces éléments ? 
Merci
653523	Ma démarche est dans le but de me renseigner sur un futur voyage que nous souhaitons faire et rêvons de faire avec mon compagnon depuis longtemps. Nous cherchons à découvrir les plus beaux paysages que ce pays possède, mais nous souhaitons également voir la culture présente dans les différentes régions du pays.
661973	Notre mariage est le 9 mai prochain. La polynésie nous a toujours fait rêver. Nous aimerions partir fin juin/début juillet car nous devons être impérativement en france le 16 juillet. Pour un premier voyage en polynésie, nous aimerions voir les différentes facettes de ces belles îles. Nous vous faisons confiance quant au choix des îles ; nous avions pensé à moorea, huahine et bora-bora ou moorea rangiroa et bora bora pour voir une attol. Nous voulons visiter un peu (ferme perlière par exemple), si c'est possible à vélo même, voir des beaux paysages, faire du jet-ski, faire du snorkeling (et baptême de plongée) pk pas nager avec les dauphins et finir par du farniente en bungalow sur pilotis à bora-bora.... Notre budget total est de 8000 euros (vols inclus). Nous vous remercions par avance.
661791	Découverte des hot spots suisses et des grandes villes, Genève, Lausanne, Berne, Lucerne, Zermatt, Gruyère... Musée olympique, Gianadda, transports vitrail... Tour sur le lac Léman, visite Yvoire...
653032	Nous souhaiterions partir environ 3 semaines en NZ aux alentour d'avril afin de visiter les deux îles. L'idéal serait de partir d'une extrémité pour finir à l'opposé mais s'il est plus rentable de retourner au point de départ alors nous le ferons.
Nous n'avons pas défini de budget par personne pour le moment. Nous essayons pour le moment d'avoir une idée précise des possibilités qu'offre la Nouvelle Zélande. Nos objectifs sont les suivants :
- Voyage en Van+Camping ou Voiture+B&B: nous ne recherchons pas de logement au standing haut de gamme (changement de ville tous les jours si possible).
- Au niveau des activités, nous préférons l'authenticité, les paysages (petite rando, visite culturelle etc...) plutôt que des excursions onéreuses et fastueuses (type hélicoptère).
Nous avons commencé à regarder les lieux à visiter (incontournables : hobbiton, grottes aux vers luisants, découverte culture maorie, glaciers, fjord) mais notre choix n'est pas arrêté et nous sommes ouvert à toutes suggestions.
Merci d'avance pour votre retour et bonne année 2015 :-)
653031	Envie de voir les merveilles du Panama mais nous n'avons qu'une grosse semaine alors c'est compliqué. Nous avons décide de voyager à faible cout donc voilà apres on aimerait un peu de balnéaires en fin de séjour ou pendant le séjour. Avec guide ou sans tout dépend ce qu'il est possible d'avoir dans le budget
661754	Séjour à Goa
661678	Nous sommes deux soeurs de 23 et 25 ans. Parlons un peu anglais, français, italien.
Sportives moyennes (ski, rando, vélo, moto), actives ++.
Amoureuses de la nature, des rencontres, de la culture locale.
Nous aimerions, visiter quelques temples incontournables (mais pas trop), prendre le temps de faire un safari, et quelques jours de trek en altitude moyenne.
Tout cela en 14 jours sur place.
Merci de votre aide !
661668	Projet très simple: découverte de Saint Pétersbourg
Arrivée le samedi 6 départ le vendredi 12 ( les dates peuvent être décalées à la semaine suivante)
Deux amies, deux femmes, pas en couple.
( voir donc la possibilité de deux lits séparés pour l'hébergement)

Visite des monuments principaux
Mais aussi ballades libres et restaurants en ville (exemple 3 jours de visites guidées et 2/3 jours de temps libres)
Voir un spectacle ( à étudier lequel)
661495	nous avons repéré qques activités sur tripadvisor : nous aimerions faire une réserve de pingouin (canterbury pohatu penguin ?) Ohau waterfall walk and seal pups ? Hooker valley track, le lac tekapo mais nous n'avons que 8 jours, quelles sont les activités à privilégier en famille, le glacier reste notre choix préféré, peut-on encore louer un camping-car ?
661416	nous recherchons un séjour permettant d'inclure ballades dans des sites remarquables (hors des "sentiers battus" de préférence) ainsi que des visites de monuments particuliers. Une alternance de marches (2 à 3heures par jour environ) et de trajets de liaison est possible. Par contre, nous souhaiterions rester sur certains sites intéressant 2 ou 3 jours en rayonnant en étoile par exemple.
660504	Cap de bonne espérance et ses iles. Max de safaris. Rencontre population locale zoulous, chute victoria
660199	il s'agit de visiter en peu de jours la partie nord autour de bangkok en pratiquant randonnées (éléphant, vélo, pirogue par exemple), voir des chutes et beaux endroits naturels
660256	BONJOUR, découverte des paysages, des gens, de la culture, 1 ou 2 repas et passer une nuit avec les locaux. Bien sur visiter les incontournables. PRENDRE LE TEMPS DE DÉCOUVRIR.
665638	Tananarive
tsingy
allée des baobabs
parc zombitse
ranohira
les saphirs
parcs Isalo 1 journée 
le train pour Manakara
le canal des pangalanes
parc Ranomafana
retour France

voir beaucoup de lémuriens et autre faune
659803	Bonjour,
Nous arrivons de Singapour nous n'avons de visa pour le Cambodge. Nous n'avons pas le vol singapour-Phnom Pen.
Nous aimerions passer quelques jours à Phnom Pen et visiter les temple d'Angkor.
Nous aimons marcher. 
Ce n'est pas indispensable pour nous d'avoir un guide sur toute la durée du séjour.
659534	Moscou uniquement 
Accueil et transfert aéroport / hôtel 
Formalités de visa inclus 
hors vol 
chambre lits jumeaux
659744	13 mars au matin depart de Nuwara Elia vers Matale avec visite jardin epices ensuite route vers Dambula nuit a Dambula
14 mars visite Dambula le matin apres midi route vers Sigiria nuit a sigiria 
15 mars visite Sigiria le matin l'apres midi route vers Polonnaruwa nuit Polonnaruwa
16 mars visite Polonnaruwa le matin l' apres midi route vers Anuradhapura nuit a Anaradhapura
17 mars visite de Anuradhapura et Mihintale nuit a Anuradapura ou Mihintale
18 mars route vers Ratnapura visite nuit a Ratnapura 
19 mars route vers Uda Walawe visite du parc route vers Mirissa nuit a Mirrissa
659499	nous voulons découvrir l Irlande : sa population, tradition, mode de vie, paysage, culture ....mais aussi les lieux connus en sachant que nous sommes en famille
664073	Nous sommes quatre amis qui souhaitons partir en vacances dépaysantes pour marquer la fin des années lycées. Etant un groupe d'amis plutôt sportif faire du trek ou d'autre activité physique ne nous déplais pas loin de la.
663931	JE RECHERCHE UNE PAUSE POUR ME RATTACHER A DES VALEURS LOCALES SIMPLES BERCé PAR LA QuiéTUDE LOIN DES éCRANS ET DE LA MODERNITé OCCIDENTALE DONC LOIN DE LA VIE MIMéTIQUE ET MODERNE ;;; uNE AUTRE MANIéRE DE VIVRE SANS SE PRESSER SANS PROGRAMME A SUIVRE CHEZ L HABITANT DANS UNE CONVIVIALITé ; nOUS SOMMES DEUX GARCONS
663917	Nous aimons connaître l'histoire du pays visité, les sites et monuments les plus importants, les villes et paysages........Nous aimons prendre notre temps, rencontrer les gens....Voir comment ils vivent.....Manger chez l'habitant éventuellement.......
659056	Bonjour,

Nous organisons notre voyage en Thailande pour deux du 1er décembre au 16 décembre 2015.

Notre idée est de voir le Nord du pays en première partie de séjour et le Sud en deuxième partie.
Nous voulons voir BANGKOK - KANCHANABURI - AYUTHAYA - LOPBURI - SUKHOTAI - CHIANG RAI - CHIANG SAEN - CHIANG MA.

Voici les grandes étapes de notre circuit et pour ce faire nous pensions y consacrer environ 9-10 jours, notre principale interrogation demeure sur les temps de trajet et le temps qui sera nécessaire à la visite de différent endroit dans toutes ces étapes.

Je peux vous transmettre si vous le souhaité l’esquisse de notre circuit avec les détails des visites.

J'aimerais votre avis sur la faisabilité du circuits, votre retour d’expérience concernant les endroits a voir ainsi qu'un devis pour avoir un chauffeur/guide.

Merci d'avance.
Cordialement Julien.
666225	je suis un homme de 66 ans et je suis en excellente forme. Connaissant déjà Durban et JB je souhaite me concentrer sur Capetown et ses environs pendant 10 à 15 jours. Si ça ne pose pas de problème je voudrais louer une voiture; mais si vous avez des tours organisés avec d'autres personnes ça me conviendrait très bien. Je souhaite voir tout ce qui est à voir et même aller jusqu'à Port Elisabeth.
663915	Nous sommes 5 (2 adultes, 1 enfant de 14 ans, 1 enfant de 12 ans, 1 enfant de 9 ans) départ de Paris
Arrivée à los Angeles le 04/07 (3 nuits à LA), 1 nuit à Lake Havasu, 1 nuit à Grand Canyon, 1 nuit à monument valley, 1 nuit a lake powell, 1 nuit à bryce canyon, 2 nuit à vegas (hotel Excalibur), 1 nuit à à death valley, 1 nuit à mammoth lakes, 1 nuit à Yosemite, 2 nuits à san Francisco, 1 nuit à Montery, 1 nuit à Santa Barbara, tranfert de nuit pour New York, 3 nuits à New York. Retour le 26/07. 17 jours de location de voiture assurance comprise.
beaucoup de chambres familiales seraient un plus.
666013	Bonjour,
Voici uné ébauche du voyage :
5 6 Mars à Delhi : hôtel pour moi dans le sud ouest de delhi
7 Mars départ AVEC CHAUFFEUR et guide et route pour Mathura, Agra Fatepur Sikri Taj : retour vers Delhi le lundi 9 Mars = avec mon fils qui habite à côté de Delhi
10 11 12 à Delhi. Guide une journée seulement.
ven 13 départ pour Varanasi en avion avec mon fils et séjour jusqu'au lundi 16. Guide et chauffeur pour les transferts
LUndi 16 retour à delhi
Mardi 17 vol pour Udaipur (seule) 2 jours là bas (possibilité de rejoindre un petit groupe de voyageurs)et retour à Delhi puis départ pour paris le 23.
Les dates des 2 premiers week end Agra et Varanasi sont fixes
658796	quand nous demandons un tarif, il faut que ça soit complet: avec les vols, transferts, visa, visite, nous arriverons de l'île de la Reunion, donc ce sera un départ de Chennai !
665929	Bonjour, je souhaite partir 5 jours pleins en Islande sous une formule de location de véhicule 4x4 et hébergement réservé pour chaque soir. Restauration : liste de restaurants ou autres sur le parcours du jour concerné. Entre 200 et 250 kms par jour. Road-book intégrant les incontournables à voir sur le parcours quotidien.
663902	Bonjour,

Tourisme et démarches administratives.

Bien cordialement.
658394	Un weekend juste pour voir des aurores boréales ! Je n'ai aucune idée du tarif que cela peut représenter .... Merci !
666160	Visite de Barcelone séjour dans un hôtel haut de gamme
665870	projet pour 2016 d'un circuit tout compris, avec guide français, au départ de Bordeaux pour un groupe de retraités entre 10 et 15 personnes
663898	Il est question d'un voyage de noce au Costa Rica. 
Sur 3 semaines, notre envie est de découvrir et d'être dépaysé durant 15 jours, et de nous laisser 7 jours de détente complète en amoureux.
663888	Visiter les camps de concentration
663864	Hébergements de préférence au cœur des villes et villages et bord de mer
Randonnees quotidiennes ne dépassant pas 3h
Sites culturels et paysages incontournables
Artisanat
665588	Une personne voyagera pour une séjour en Tanzanie du 13 au 22 mars
La deuxième personne arrivera aux même dates et souhaite passer 3/4 jours maximum à zanzibar à partir du 22/23 mars et retour en Europe le 26/27 mars.

Séjour souhaité à zanzibar:
- Plage
- visite de Stone Town

Quel sera le tarif du séjour avec l'entrée aux parcs?
Quel sera le tarif avec et sans vols internationaux ?
Vos tarifs comprennent-ils l'hebergement et repas?

Pouvez-vous nous faire deux devis séparés?
- un devis Tanzanie
- un devis tanzanie +3/4 jours à zanzibar
663816	visite camps de concentrations.
657776	randonner sur les 3 GR
665209	Edimbourg, Loch Ness, îls de Skye, Fort William ....
663815	2 nuits à Vientiane 2 nuits à Luang Prabeng Croisiere àpartir de Paksé bateau pour aller en Thailande avec escale le soir merci pour toute vos idées autour d'une semaine
665181	nous sommes un groupe d'amis, âgés entre 50 et 68 ans
nous souhaitons être guidés. Visiter des sites incountrournable10 jours. En voiture seuls ou en navette de 9 personnes.
les dates sont incontournables : 2ème quinzaine de mai 2015
hébérgement standard, ou en ferme/cottage. nous n'avons pas trop compris comment circuler en Islande. Nous ne voulons pas perdre notre temps à chercher les sites etc..
pas trop de randonnés. Une personne parle anglais
657750	faire les GR R1.R2.R3
665158	L ITINERAIRE DE SE CIRCUIT NOUS CONVIENDRAIT DANS L ENSEMBLE
663780	- Varsovie
- Cracovie
- Lublin
- Lotz
- Auschwitz, Sobidor et Treblinka
657545	Otawa, Quebec , Montreal oui; 
Ile Bonaventure oui,
Gaspesie oui;
tadoussac, saguenay oui
Matane: oui
jardins de ?...oui...des milliers de plantes diffrentes ...oui...

Ete indien oui ...aussi nous préciser la période environ ...;...mes dates de vol ne sont pas encore retenues .
663765	Faire une étape à Auschwitz-Birkenau
664945	Le voyage de 9 jours avec vinales, trinidad nous plaisait également ( mais moins de visites et plus de plage
663759	J.aimerais faire un circuit
664802	visite, personnes en forme mais d'un certain âge
664658	Nous sommes 6 amies désirons découvrir le Costa Rica ( chambres avec lits séparés) 2/3h de marche possible
Nous ne parlons pas espagnol et plutôt mal l'Anglais
657339	Je veux visiter ces endroits :
-bangkok
-phuket

J'aime bien :
-chiang mai
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :combiné visite plage

664559	petit séjour en israel (déjà vu) pour un mariage;
aurions l 'intention d'aller visiter PETRA en partant d'EILAT l'après-midi ,passer 1 ou 2 nuits à PETRA et revenir sur EILAT ......
QUE FAIRE AU MIEUX?
MERCI
CHARLY
657027	Nous recherchons un séjour avec des visites, de la plage, du sport et de quoi faire garder notre fille de 18 mois. 
La région des lacs pour faire de belles ballades peut aussi nous intéresser ou alors sur la côte près de la mer 
Pas dans le centre du pays
664452	Bonjour , nous souhaitons combiner une location de villa a Ubud, par exemple, voire 3 nuits sur un îlot de Gili pour snorkling et plongée bouteille, et des excursions incontournables, petites rando rizières, .... pour découvrir temples, danses, marchés, fêtes, processions.
Proposez-vous des locations de villas ou exclusivement des hôtels ?
vous remerciant par avance pour votre réponse.
656981	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664425	Bonjour,

Je souhaiterais avoir un devis pour un circuit aux Philippines avec quelques jours de repos (plage) en fin de séjour. Minimum 2 semaines ou plus (à voir en fonction du budget). Exemples: volcans (séduits par ceux-ci en Indonésie), Palawan, pour le reste je vous laisser proposer. Le tout en tenant compte de la météo à cette période dont je ne suis pas certain? Pour le chauffeur, c'est à voir en fonction des prix et de vos conseils. 

Merci
664269	Nos "premières vacances en amoureux" méritent l'Islande ! Nous souhaitons partir une semaine maximum, mi-fin mars, si possible faire les grands classiques (baleines, glaciers, geysers, blue lagoon, visite de reykjavik) avec de préférence retour au même hôtel tous les soirs, ou un changement maximum d’hôtel dans la semaine (ou découchage le temps d'une virée ). sauf si ca nous fait louper des choses ou si ca impose trop de route au quotidien. A vous de nous dire.

Idéalement du samedi au samedi ou dimanche au dimanche, sauf si les tarifs sont plus favorables sur un autre créneau. du 14 au 21 mars ou du 21 au 28.

Pourquoi pas aussi : balade à cheval, musée d'art contemporain, chasse aux aurores boréales, rando nocturnes, parc nationaux découverte de la faune locale...(nous sommes amateurs de photo).

En groupe avec plaisir, pour les activités type expédition, mais du temps libre avec pourquoi pas un véhicule pour circuler seuls ca serait chouette.

J'attends vos propositions ! 
655810	Je veux visiter ces endroits :
-cuzco, machu pichu, lac titicaca
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664250	Visite du Laos du Nord au Sud/ type de séjour culturel, nature bien sûr avec qq. marches à pieds ou ballades à vélos. Selon les lieux à visiter séjourner 1 à 2 j. voir 3. Nous sommes des seniors très actifs. Date de départ 5 nov. qui peut être modifiée bien sur selon les horaires de vol ou de votre part.
Durée du séjour 15 à 18j.(hors vol) à modifier selon programme. Les vols internationaux seront réservés par nous-mêmes je pense, mais nous devons avoir des vols aller/retour dans la même ville question de prix. Merci de nous apporter vos suggestions relatives à ce projet.
Sincères salutations.
663126	la condition principale :grande voiture avec un chauffeur
655736	Bonjour, nous partons en voyage de noces pour le Sri Lanka + Maldives, total 14 jours (13 nuits). Nous aimerions une proposition avec:
- pas trop d'activités, un jour sur deux au maximum (hôtel + plage le reste du temps), juste les visites et endroits incontournables sans trop bouger
- des hôtels confortables et tranquilles près de la plage, avec spa si possible
- visites souhaitées: plantations de thé, éléphants, temples - avec chauffeur
- environ 3-4 nuits aux Maldives dans un bel hôtel avec bungalow si possible, (seules activités: snorkeling, wakeboarding si possible)
- tous les transferts inclus + vol pour les Maldives
- budget à discuter
Merci d'avance!
Sam
663047	Nous arrivons à Colombo le dimanche 8 mars (matin très tôt).
Nous souhaitons visiter les sites incontournables, tout en évitant les "attrape-touristes" type l'orphelinat des éléphants... Nous souhaitons concilier nature, temples... Idéalement avec un chauffeur, sans avoir trop de contraintes de temps (on a pas envie de devoir "courir" à cause d'un planning trop chargé par exemple). Plutôt un séjour "liberté".
Notre projet est de partir pour Malé le mardi 17 mars (matin) pour rentrer sur Paris le vendredi 20 au soir (arrivée à Paris le 21).
Pour les Maldives par contre on souhaiterait un hébergement "charme & luxe" ou au moins "confortable" si notre budget n'est pas suffisant.
655253	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655084	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654401	Bonjour,
Je suis chef de produit de l'agence Reflet d'Ailleurs, un tour opérateur à Paris. Nous organisons les voyages pour les groupes.
Je cherche une agence réceptive aux Philippines. Donc je voudrais savoir si vous travailler avec les tour opérateurs?
Si oui, pourriez vous m'envoyer votre devis pour un programme 8-14 jours, circuit avec une extension balnéaire (à Borocay par exemple) pour l'année 2016. (période souhaitée: de Février à Mai & dee Novembre à Décembre)
N'hésitez pas à me contacter à 06.12.72.16.27 ou 01.48.73.10.10
Je vous remercie par avance.
En attendant de votre réponse, je vous souhaite une bonne et heureuse année.
Cordialement
653904	Je veux visiter ces endroits :
-Prague
-
Brno
J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652909	BANGKOK
CHIANG MAI
KRABI OU AUTRE
652788	Visites, plages, cascades, Hôtels de charmes avec absolument balcon ou terrasse et parking car nous partons en moto, et on ne veux pas que les motos soient stationnées n'importent où. Visite des lacs de P. et de K.
Nous voulons commencer notre périple par Dubrovnik et remonter jusqu'en Italie.
652607	Nous sommes intéressés par le programme sport et aventure 2semaines en famille mais nous somme un couple. Nous ne souhaitons pas plus de 2 journées libres sur l'île Tortue. Nous voulons un séjour associant initiation à la plongée, randonnée pédestre et à vélo, balade à dos d'éléphant et découverte de la culture Thaïlande et de sa gastronomie
652456	Les participants sont en pleine forme physique , adorent la nature , les animaux en tous genres , souhaiteraient voir des baleines , des ours et des fous de bassan, des parcs zoologiques ou parcs en tous genres , des paysages splendides .
Le tout dans une formule plutôt économique avec ou sans groupe .
Le prix sera déterminant dans mon choix . Je souhaiterais offrir ce voyage à ma fille pour son anniversaire . Les dates sont flexibles si les tarifs sont plus bas mais pas question de rater les baleines !
652198	nous aimons marcher, le vélo, les sites culturels et les paysages.
651838	visite de Dublin et des alentours, pas de musée
651903	vous nous aviez deja etabli un projet en septembre 2014 qui nous convenais bien pas trop de treck par contre jjj aurais 72 ans et j'aii unamie plus jeune mais qui a des problemes de hanche nous nous demandons si nous pourrions monter au mont popa car 777 marches a monter et quil faut redescendre ensuite!!!!!! une petite rando 1/2 journee du cote de kalaw avec une nuit en monastere serais pas mal et au lac inle un cours de cuisine serais le bien venu ou tout de moins participation au repas chez l'habitant si vous ne retrouvé pas
651473	Bonjour, nous sommes un groupe d'amis (entre 7 et 10 personnes) qui aimerions visiter le Kérala (avec éventuellement une étape à Pondichéry).
Nous sommes habituer à voyager (Ladakk, Laos, Cambodge, Tibet.......) Nous aimons nous mélanger à la population, les visites et il serait sympa de prévoir quelques marches (non pas des treks intensifs mais juste des parcours de quelques kilometres). Le départ du voyage serait en septembre et le retour septembre ou début octobre 
Merci
665238	je n'ai pas d'idees precises premiere fois en irlande
665248	bonjour,

nous souhaitons en début de séjour découvrir le pays au contact de la population, puis en fin de séjour ( 2 jours) profiter également des plages ...
665228	Visite des camps d'Auschwitz-Birkenau
665198	Johanesburg cap Town par avion Cap Town port Élisabeth en voiture de location port Élisabeth johanesburg par avion
665220	quelle est la meilleure saison pour venir au sri lanka ?
665163	Séjour principal à Valparaiso/Vina Del Mar
Visite de santiago
Excursion 5/7 jours vers le nord (Atacama)
Excursion 5/7 jours vers le sud (Chiloe)
Un peu de rando moyenne (à la 1/2 journée maxi)
665120	je desire visiter les incontournables du mexique et enchainer ensuite par une extension balnéaire,pourquoi pas faire une semaine de visites avec un groupe et ensuite,une semaine libre de farniente.je désire également des conseils pour les les plus favorables a mon séjour merci
665103	les pays nordiques, scandinaves, le cap nord, l'islande nous ne sommes pas decidés a 100/100
665066	Bonjour,

Nous souhiaterions faire un séjour historique avec visite du patrimoine "classique" couplé avec la visite des camps d'Auschwitch et Majdanek.
665034	Bonjour, voila en fait je souhaiterais savoir si il est possible de prendre en charge mes parents (2) lorsqu ils seront a cracovie(à leur hotel) pour visites organisees des camps d auschwitz, musee schindler, et ce qui s y rapporte...à savoir qu ils resteront 2 ou 3 jours sur place sans voiture ...(aucune dates fixées encore, certainement un week end ) et combien cela couterais plus ou moins .... ( je prend tous les renseignements pour leur organiser tous ça. ..)
MERCI
664957	arrivée à Oslo le 21 mai 2015 départ d'Oslo le 6 juin
Nous aurons sac à dos et sac de couchage
Train jusqu'à Bodo
Visite de quelques fjords en bateau
Cap Nord (pas incontournable si trop touristique)
Aller retour à Mourmansk
Finnmark Kirkenes - terres des Sâmes
Voir une église Stavkirker
trajets bus possible si nécessaire
au retour (mode de transport ?) visite d'Oslo et Bergen
Ceci est une liste exhausitve dans laquelle piocher
664943	il s'agit d'un voyage voulant mêler découvertes d'un pays et repos
la durée peut varier entre 7 et 10 jours
nous aimons prendre le temps et être libre, nous ne sommes pas particulièrement sportifs
nous aimerions avoir 2-3 jours seuls au bord de la mer
664924	Il s'agit de notre quatrième voyage au Japon et nous souhaitons visiter principalement Hokkaido et si possible un ou deux jours sur Tokyo.

Nous souhaitons passer entre 10 jours et 14 jours sur place.

En ce qui concerne l'hébergement nous souhaitons opter pour des logements peu chers afin de pouvoir passer au moins une nuit dans un Ryokan.

Nous avons une bonne connaissance du pays et de ces infrastructures de transport.

Nous ne souhaitons pas avoir de guide car nous aimons nous promener au gré de nos envies

si le budget ne vous semble pas réaliste vous pouvez nous proposer un budget plus conforme à la réalité de la déstination.
656880	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664916	Nous pouvons suivre vos conseils pour l'instant car nous n'avons pas eu trop de temps de choisir.
664897	15 / 02 : LIMA ( départ d'un hôtel choisi par nous - mêmes) / PARACAS / Iles Ballestas /Ica.
16 / 02 : Ica / NAZCA
17 /02 : AREQUIPA - visite de la ville
18 / 02 : Arequipa / Aguada Blanca / Chivay - Canyon del Colca
19 / 02 : Canyon del Colca + Croix du Condor / AREQUIPA / Retour à LIMA par avion.
Hébergement en hôtel 2* . Petit déjeuner inclus Chauffeur pour bus. Guide pour visites. Déjeuner et diner non - inclus .On se débrouillera.
664866	visites découvertes
664824	Les cinq terres en randonnees
664807	j'aime me baignier et najeur(masque et tuba).aime la gastronomies
visité des sites ou on protége les fonts marins. Madame aime les soins du corps ;randonné sur plat( coin pitoresque).
664805	je voudrais aller à Auschwitz-Birkenau et à Krakovie.
664768	Envie de voir la vue sur la mer et connaître un peu l irlande. Besoin de solitude.
664758	NOUS SOUHAITERIONS VISITER LE VIETMAN DU NORD AU SUD ET FINIR PAR LE CAMBODGE, DESCENDRE LE MEKONG 2 JOURS ET ENSUITE ATTEINDRE LE 
SUD DU VIETMAN PUIS LE CAMBODGE.
664665	Combiné polynesie a partir du 15 juillet 2015. Un seul critère un logement avec bungalows sur pilotis durant le séjour. Îles souhaités moorea, rangiroa, huahine.
664649	Idéalement un combiné (rando, trekking, découverte) afin de voir un maximum de paysages sur une durée de 8, 10 jours environ (de 3 à 4 étoiles pour les hôtels de cette catégorie) associé avec 4, 5 jours de farniente plages de rêves (de 4 à 5 étoiles pour cette catégorie) 

Nous avons un budget de 2800e (vols inclus) par pers
Est ce envisageable ?
664634	Bonjour,

Nous recherchons actuellement à réaliser un voyage en Tanzanie comportant un safari (Tarangire/Ngorongoro/Serengeti) et une excursion à Zanzibar de 2/3 jours. Nous souhaiterions avoir un devis sur une base de 2 ou 4 personnes ou en se greffant à un petit groupe. Nous aimerions partir entre le 14 et 20 Juin. Voici un exemple de trajet que l’on aimerait effectuer : 

J1 : Arrivée / Arusha
J2 : Tarangire
J3 : Ngorongoro
J4 : Serengeti
J5 : Serengeti
J6 : Départ Zanzibar / Old Town
J7/8 : Zanzibar / Plage
J9 : Départ

+1j disponible (lac Natron,flexibilité...)

Notre budget est de 3000/3500 euros par personne avec vols compris.

Cordialement,

Corentin et Eva
664627	Visite des incontournables de Lisbonne (3 jours) et découverte des alentours (1 jour).
664571	Eviter de changer d'hôtel tous les jours, pas de départ trop tôt le matin.
Le circuit famille tel qu'il est proposé est trop long en distance et en durée pour notre projet mais il est intéressant.
664569	tout le vietnam du nord au sud
664557	Etapes souhaitées : JAIPUR / AGRA/UNCHAGAON / HARIDWAR / RISHIKESH / AMRITSAR
657877	Je veux visiter ces endroits :phom pen/batnakiri/kep/sianouk ville/kirirom/battambang/angkor/kaoh kng koh ker.
-
-

J'aime bien : les plages/bord de mer/ la jungle/les villes/ les marches/
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664530	Comme indiqué précédemment, a priori plutôt 2 iles à visiter en liberté que un enchaînement de visites très structuré. 
Ce que nous voulons faire : visites, endroits authentiques, petits restos tranquilles... mais jamais trop loin de la mer pour pouvoir faire souffler les enfants ! :)
Est ce que Santorin est adapté pour ce programme ? ou faut il se concentrer sur Paros (Anti paros éventuellement, je ne me rends pas compte du temps de trajet) et une autre ile proche (naxos, sifnos...) ?
665766	Nous aimerions beaucoup visiter l'intérieur du pays avec les volcans, ... nous aimons beaucoup la randonnée mais aussi nous baigner. Nous aimerions quand même passer trois jours au bord de la plage à la fin de notre séjours pour se baigner et se détendre. 
Nous souhaitons également faire de la voiture en petite quantité pour avoir le temps de se poser un peu dans chaque endroit.
665714	decouverte
665562	Argentine chutes d'Iguaçu Patagonie un peu de Cordillère
665547	bonjour j'aimerais partir en voyage 3 semaine en polynesie française, j'aimerais visiter une ile tous les 5 jour,
je souhaiterais sa voir si c'est possible que le premier jour et nuit de chaque visite de l'ile par dormir chez l'habitant ou bien dans un endroit insolite ainsi que de manger typique , les 4 jour suivants j'aimerais résider dans des hôtels offrant confort luxe tout en ayant la possibilité de visiter les iles, les coutumes locale ainsi que la possibilité de faire la plonger étant tous deux plongeur et possibilité de visiter les iles de façon insolite
665428	Nous souhaitons partir avec notre fille de 6 ans pour découvrir, et lui faire découvrir, la faune et la flore locale, les animaux sauvages, les paysages, les populations locales. Nous voulons sortir de notre quotidien et vivre une expérience inoubliable en famille.
Nous habitons à la Réunion mais nous partirions certainement de Paris, les billets étant tout aussi chers en faisant la réunion/Windhoek que la réunion/paris/windhoek.
Nous partirions une dizaine de jours je pense.
Nous ne connaissons pas du tout ce pays, mais il nous a été fortement recommandé par des amis.
Nous préférons nous concentrer sur les points importants quitte à en faire moins mais plus "en profondeur" et sans se précipiter. Notre fille de 6 ans, bien que restant une enfant, ne sera pas un frein je pense. Elle est dynamique et marcheuse.
665419	C'est éducatif : visite des camps d'auschwitz birkenau
665425	voir une aurore boreale !!
665361	
je ne suis plus sportif j'aime l'aventure cependant
665333	moi et un de mes ami prevoyons un voyage de 2 semaine au portugal.
665274	nous souhaiterions des conseils pour etablir ce voyage en famille en alternant detente decouverte mode vie et culture
665263	Un tour orienté Est et Sud-est depuis Johannesburg en gros;
Graskop via Dullstroom, Lydenburg, Long Tom Pass, Sabie, Mac Mac Falls, Pilgrim's Rest, route Panoramique, Kruger (3 jours) Swaziland, parc de Hluhluwe/Imfolozi, St Lucia, Royal Natal NP.
Ou quelque chose dans le genre..

660078	Tokyo 3 jours, Kamakura, lac Ashi, Fuji, Kyoto, Nara, Mont Koya, Isé, Himeiji, jardin d'Okayama, Myajima dans un Ryokan, Hiroshima, Osaka
665988	Je souhaiterai avoir un point fixe pas loin de la plage (logement avec piscine pour les enfants) et pouvoir bouger de ce point pour visiter des sites (en voiture de location).
Sur 15 jours, on peut imaginer plusieurs escales mais avec chaque fois la possibilité de se baigner (pour les enfants).
653541	Bonjour, notre objectif est essentiellement de voir la faune donc de faire des safaris et de voir des animaux en plus grand nombre possible.
J'ai indiqué les bornes les plus large du voyage mais nous pouvons être plutot sur un format 11 ou 12 jours.
Nous aimons aussi les lieux pittoresques et les marchés.
Merci.
660389	Bonne forme physique. Pratique du golf. Balade. Gastronomie locale.
661910	Corps du message :
Bonjour, Nous partons en famille en avril 2015 avec 2 adultes et 3 enfants. Nous souhaitons comme vous faire une partie du sejour dans le nord pour nous reposer par la suite au sud.
Nous passons 15 jours sur place :
Pour le nord nous hésitons entre
-kanchanaburi plutot que de chiang mai car plus proche de bangkok? Chiang mai vaut ell vraiement le coup?
- peut on partir directement à krabi et faire 2 jours au parc khan sok pour les animaux, la jungle , le lac et éventuellement les éléphants puis krabi 2 jours et 3 jours sur khôl lanta et 2 jours sur khôl phi phi avant de repartir sur Bangkok?
- pour les iles nous hésitons entre kho chang et un sejour krabi/kho lanta / kho phi phi ou ko samui.
Kho Chang est certainement moins cher mais les plages sont elles adaptéesaux enfants ( mer clame , eau claire sans cailloux, sans méduses... ? J'ai lu que cette ile était devenu le royaume du tourisme russe ? Qu'en pensez vous ? reste il des coins adaptées aux familles?
Les 2 derniers jours seront passés sur Bangkok.
Nous aurions besoin de votre agence pour nous proposer un séjour adapte avec notamment le choix des transport et de l itinéraire nous proposant le meilleur rapport qualité / prix.
Cordialelement
Landy tel 0661106558
landycb@gmail.com
Coridalement
663171	nous aimerions a bangkok un guide au moins pour deux jours on m'a parlé de lhotel bagkok 68 qui n'est pas trés cher , j'aimerais qu'on nous réerve le train de nuits pour chang mail et l'hotel également pour 3 nuits le retour également et deux jours prés de la mer
663135	Visite camps de Auschwitz ...
652107	
ASPTT RENNES
Sport Evasion

Madame, Monsieur,

L'ASPTT RENNES est une association sportive de 1800 adhérents, elle est affiliée à la fédération nationale des ASPTT (plus de 180 clubs en France).

Nous projetons un séjour au Viet Nam/ Cambodge en février/mars 2016. Ce séjour s'adresse en particulier à nos adhérents de la section randonnée et athlétisme mais il est ouvert à tous. 

Nous souhaiterions lors de ce séjour, d'une durée de 15 à 20 jours, intégrer:
* 1 ou 2 randonnées facultatives de 1 à 3 heures;
* et si possible une course à pied (5, 10, 15kms, semi marathon et/ou marathon).
Nous souhaiterions également avoir des contacts avec la population vietnamienne et cambodgienne.

Le séjour sera en pension complète et l'hébergement en hôtels 1ère catégorie.

Les déplacements intérieurs se feront en car, train ou seront aériens pour limiter les temps de route. Pour les déplacements en car, les distances quotidiennes et les temps approximatifs devront être précisés dans la proposition.
Le programme du séjour devra intégrer les sites "remarquables" notamment à Hanoï, la baie d'Ha Long (maritime et terrestre), Hue, Hoi An, Ho Chi Minh Ville, Can Tho, le delta du Mékong...Phnom Penh et Angkor et nous devrons être accompagnés d’un guide parlant français
.
Le groupe devrait être composé de 20 à 40 personnes avec un départ de Rennes (mais certains participants partiront de Paris) et compte tenu du nombre probable de participants, nous souhaiterions que ce séjour soit privatif.

Etant une entreprise spécialiste dans les voyages asiatiques, nous vous sollicitons pour la réalisation de ce projet.
Les propositions devront parvenir pour le 30 janvier 2015 par mail ou par courrier (ASPTT RENNES Sport Evasion, Stade Robert Launay, rue Pierre Nougaro BP 60214 35702 RENNES cedex 7).

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire que vous souhaiteriez.

Cordialement.
Alain HAMON
06 83 84 59 64
653495	Nous aimerions passer des vacances reposantes mais sans passer à côté de la beauté et de ce que possède le Cap Vert. Nous sommes jeunes et dynamiques mais pas de grands sportifs non plus. Le but étant simplement de mélanger la détente à la découverte. Nous sommes curieux de nature. Nous n'avons aucune exigence concernant l'organisation des activités (groupe, langue parlée, ...). Le but étant simplement de revenir en connaissant un peu mieux le cap ainsi que de repartir reposes. Nous ne savons pas exactement quel coin il est conseillé de visiter au cap.
665020	Commencer le voyage à partir de la Havane remonter par la Côte Nord. 
Faire le tour complet où il me faut un guide parlant français à certains endroits.
Je connais déjà la Cuba. Le budget dépendra de votre proposition. 

Merci 
651588	Bonjour,

Tout d'abord, je vous souhaite une belle année 2015 !
Je souhaite partir à Lisbonne pendant 3 / 4 jours en pouvant alterner visites insolites et farniente. J'aimerai séjourner dans une maison d'hôte, participer à un déjeuner ou un diner avec des personnes locales et visiter les sites principaux. 
Je vous remercie pour vos propositions.
Bien cordialement.
Alexandra COFANO.
655024	circuit sur 15 jours et une semaine en farniente au bord de l'océan sur la plus belle plage de l'équateur
654393	Bonjour Emilie, Yann, 

Nous avons créée cette demande pour le projet de voyage en cours du voyageur Bernard Pinede 278925. 
Pourriez-vous svp reprendre vos échanges sur ce dossier car vous ne pouvez pas échanger sur la demande de la Vénézuela. 

Je ferai suivre dans un deuxième mail l'historique de vos échanges. 

Vous remerciant. 

Bien cordialement, 

Francia 
www.evaneos.com
659448	Nous avons déjà une semaine réservée en Islande ou nous aurons l'occasion de : 
- faire du snorkeling dans la rivière Silfra,
- voir les eaux du Blue Lagon,
- faire une randonnée sur le glacier Myrdalsjökull
- grotte de lave du cercle d'or et geysers des chutes d'or.
Notre logement est à Reykjavik dans un hôtel 3 étoiles.
Nous souhaiterions avoir un devis de votre part pour les 10 jours restants (du 07 mars au 16) car nous voudrions pouvoir traverser l'Islande, voir les autres "incontournables" (autres que ceux mentionnés) sur le reste de l'île.
je sais que nous avons besoin d'un 4x4.
et Nous souhaitons vraiment avoir l'occasion d'admirer les aurores boréales.
Je vous remercie par avance pour votre retour
665313	Bonjour,
A priori, lors d'un court séjour, il faut absolument voir Tokyo, Kamakura et Kyoto. 
Pouvez-vous nous aider organiser ce petit périple ?
Nous avons déjà effectué de nombreux voyages et apprécions de visiter par nous même les villes et pays traversés. Nous souhaitons surtout être orientés vers les points d'intérêt afin d'éviter de perdre notre précieux temps (une semaine c'est court).
En temps que collectionneur de modèles de trains électriques, je souhaite pouvoir "visiter" un magasin de modélisme ferroviaire, et bien sûr nous souhaitons voyager en train entre Tokyo et Kyoto.
Merci d'avance,
662423	Santiago - Atacama - Patagonie - ile de paques
652666	Lors de notre voyage de noce nous souhaitons allier : 
- 2 jours en arrivant dans un lieu insolite et confortable pour se reposer 
- 1 mois itinérant mêlant différentes activités : 10 jours de cheval ( nous pratiquons cette activité régulièrement ), randonnée, rencontre avec les habitants, découverte des sites incontournables et excursion hors des sentiers battus 
Nous sommes ouvert à de nouvelles frontières pour plus d'aventure !
661127	Nous aimerions un séjour avec une excursion pour découvrir les aurores boréales et peut être autre chose si notre budget nous le permet. Nous avons un budget de 800/900€ par personne vol compris.
662635	Nous souhaitons visiter des beaux sites. Nous aimons la nature. J'epére visiter un château
664766	A minima nous aimerions visiter Bangkok, chiang mai, les plus beaux temples, un tour en éléphant , peut être si nous avons le temps un spectacle de danse, visites d'artisans et quelques très jolis points de vue ...
Déguster quelques repas typiques simples et de bons goûts ... Sensibilité au manque d hygiène alimentaire
État physique : pas de marches pénibles ... Peut accepter quelques escaliers si on dispose de temps ... Éviter les zones a moustiques et la pollution si possible 
Premier voyage en Thaïlande ... On rêve d être eblouis 

654325	Je veux visiter ces endroits :
-arenal
Monteverde
Corcovado
Peninsule de nicoya
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652179	TOKYO: 4jrs
asakusa,senso ji, riviere sumida...
HAKONE: 1jrs
source d'eau chaude, lac ashi, mont fuji, vallee d'owakudani, les bains onsens
TAKAYAMA:1jrs
museedesarts populaire, le parc hida no sato,sanctuaire, ryokan
SHIRAKAWA GO: 1jrs
KANZAWA: 1jrs
KYOTO: 3jrs
MONT KOYA: 1jrs
MYAJIMA: 1jrs
HIROSHIMA: 1jrs
HIMEJI: 1jrs*, OKAYAMA, KURASHIKI
OSAKA: 2JRS
661800	On voudrait ajouter une extension à victoria falls
652135	Bonjour,
Nous n'avons pas de projet arrêté pour le moment. Nous souhaitons dans la mesure du possible avoir accès à des visites guidée et/ou accompagnées fréquentes qui ne nous obligent pas à changer d'hotel. C'est bien trop fatiguant avec une famille de 6 personnes les 4 enfants auront entre 6 et 16 ans au mois d'Aout. notre but est de nous reposer avant tout. Mais nous tenons cependant à découvrir le pays et les magnifiques paysages. peut être est-ce incompatible.......?
Je vous laisse nous faire des propositions de votre côté. Peut être certaines formules sont intéressantes. 
Merci beaucoup.
651844	j aimerai avoir un prix a part pour une éventuelle extension aux chutes victoria
652511	Merci de bien prendre en compte ma demande et de ma faire les propositions les plus adaptées à mes besoins, je les étudieraient très rapidement et vous donnerai un retour tout aussi rapidement.
660935	dépaysement, nature, marche .....
660907	Moto neige, rando ski raquette chien de traineau
660904	la période avril mai est elle propice à la visite ( pas trop de pluie , )
660902	Nous sommes très attirés par le côté sauvage de l'Ecosse.
660883	nous pouvons marcher mais pas toute une journée (enfant de 4 ans), nous aimons partir à la découverte culturelle d'une ville si possible avec accompagnateur, nous souhaitons néanmoins être libre pour les jours hors des grandes villes.
660812	Moscou, Ekaterinbourg, Irkoutsk, listvianska et lac Baïkal, Vladivostok.
660771	ne pas trop visiter des lieu de culte . notre fils à 10 ans donc il en faut pour tous le monde
660707	sigiriya-dambulla-habarana kandy pinnawala- nuwara eliya-mihintale-anuradhapura-plages 3 jours au départ et 3 jours à la fin à Mirissa
660675	Découvrir sans hâte ni perte de temps inutile en démarches et formalités.
Partir en toute confiance.

Mélanger le tourisme (en masse) et le voyage (rêverie, poèsie, farniente).

Méler si possible les longs voyages en bus et les locations de voiture pour plus d'autonomie. 


J1 arrivée BA
J2-J3-J4 : Hebergement à BA 3J ( suggestions de sorties et visite et:ou réservation d'un spectacle opéra si possible)
J4 : nuit bus 
J5-J5-J6-J7 Circuit vers Iguazzu et environs (bresil, argentine) 4 J

J8 - J9 - J10 - J11+ : missions ( y compris Paraguay) + nature (parcs, fleuve, mines...) 

J12 - J13 : Colonia

J14 MONTEVIDEO









660638	Visite de Bangkok incontournable ....autour temples ..parc ..villes et 6 jours à la mer au calme avec golf à côté !nous serons en Thaïlande du 4 au 21 août
660574	Voir les grands sites de la Namibie, faire un safari, rencontrer des himbas,
s'arrêter à Luderizt quelque jours en fin de voyage.
660616	Nous partons en famille pour fêter sur place un anniversaire. Nous souhaitons faire farniente dans un complexe hôtelier en ALL INCLUSIVE et agrémenter notre séjour de quelques sorties journaliéres avec guide froncophone pour visiter les principaux sites. Les trois enfants peuvent dormir ensemble dans une triple, à condition que la chambre soit à côté de celle des parents. Toutes les suggestions nous intéréssentt
660532	Nous souhaitons visiter le parc national de Bemaraha et notamment les Tsingy. Nous sommes en bonne forme physique et pouvons alterner la marche et des trajets en pirogue.
660503	a la recherche des sensation extrême, du paysage exotic et la découverte de la beauté de la nature que le pays nous preserve
660477	Helsinki (3jours ?)
Laponie (Ruka ou autre ? dans un petit hotel ou un petit chalet (4 ou 5 jours?)
Lapperanta (impératif d'y être pour le jeudi 5 mars car ma fille étudiante y a un exam !) (2-3 jours)
Helsinski
Nous partons à 4 adultes: Un couple, une étudiante et sa grand mère,
donc si possible 1 lit double et 2 lits simples style appart plus convivial que 2 chambres d'hotel pour helsinki et lappeeranta
660390	L objectif est de découvrir Pékin xi an et Shanghai en dix jours
660343	Quelques jours au cap , la route des vins ...
660334	Plongée
660296	Je voudrai voir des endroits interressants avoir de bons souvenirs des endroits ou des rencontres voir même des activités.
J'ai 57 ans je viens à Panama pour un congré du 24 au 31 janvier et j'ai décidé d'y rester 2 semaines de plus pour faire des choses et aussi pour de la farniente. Je ne parle pas espagnol je me débrouille en anglais.
Je suis un bon suiveur et c'est la première fois où je suis réellement tout seul.
Je n'ai aucune appréhension de cette solitude mais j'aimerai faire un peu de plongée, crapahuter et me reposer, avoir après de bons souvenirs.
Avoir la possibilité d'être sur le net au moins un jour sur trois si possible mais pas radicalement un obstacle car je laisse ma famille très longtemps pour moi. ou me dire comment je peux être relier par le net.
660273	Aller en laponie voir le père Noël faire de la moto neige traîneau voir les aurores borea
660240	Bonjour,
Notre parcours est établi. Rio, Iguazu, Ushuaia, Santiago, Ile de Pâques et retour. Notre centre d'intérêt est une croisière de 3 jours avec Australis départ Ushuaia arrivée Punta Arenas le 18 mars. Nous avons une option de réservation jusqu'au 26-1. Nous souhaitons avoir les réservations avions, hôtels, taxis départs et arrivées, et guide pour certaines visites. Nous pouvons vous fournir une trame du voyage et les détails. Le budget moyen indiqué par personne inclus 1800 euros de croisière par personne.
660082	commencez au nord et terminer par les iles.
660046	visite touristique
660045	8 jours safari + 4 jours Zanzibar
660010	Bonjour,
Mon fiancé et moi allons nous marier le 25/07/2015 et sommes en train de nous décider pour notre voyage de noces, que nous souhaiterions faire dans la foulée (départ vers le 28/07/2015), pour une durée de 3 à 4 semaines.
Nous aimerions beaucoup partir pour les îles Fidji, mais sommes ouverts à d'autres propositions de destination que vous pourriez avoir en tête (et qui disposent des bonnes conditions météo au mois d'août!).
Le style de voyage que nous souhaiterions serait un combiné de randonnées / découvertes culturelles et de repos farniente au bord de plages paradisiaques (15 jours de découverte, 10 jours de farniente). Dans l'idéal, nous souhaiterions des hébergements de standing plutôt supérieur, en particulier pour les 10 jours au de détente: nous voudrions pour ces 10 jours un logement "de rêve" les pieds dans l'eau, seuls au monde... :-)
Pourriez-vous nous proposer un programme adapté à nos envies? Et éventuellement nous orienter vers d'autres destinations potentielles (notamment en termes de budget)?
Merci beaucoup d'avance pour votre retour.
Pauline & Florian
659928	Voici le programme que nous voudrions faire:
Jour 1: Arrivée à Lalibela en avion, prise en charge par votre chauffeur, visite de la ville, nuit Lalibela
Jour 2: Matin: Lalibela (suite et fin visite). Avant midi, départ pour Sekota. Nuit Sekota (Mamou Zegeye Hotel).
Jour 3: Visite église Wukro Meskel Kristos tôt le matin puis route vers Hawzen (via Abiy Adi?). Visite d'autres églises du Tigré (cf votre première proposition). Nuit Gheralta Lodge?
Jour 4: Hawzen, Adwa, Axoum. Nuit à Axoum
Jour 5: Journée: Visite d'Axoum. Fin d'après-midi, route vers Shiré. Nuit à Shiré (pour réduire un peu le temps de route du lendemain).
Jour 6: Shiré > Debark > Sankaber. Nuit à Sankaber.
Jour 7: Trek Sankaber, Geech. Nuit à Geech
Jour 8: Geech, Kedadit, Geech. Nuit à Geech.
Jour 9: Geech, Imet Gogo, Innatiyé, Chenek. Nuit à Chenek
Jour 10: Chenek, Buhawit, Chenek, Debark. Nuit à Debark
Jour 11: Debark > Gondar. Visite de Gondar. Nuit à Gondar.
Jour 12: Gondar > Bahar Dar. Visite de Bahar Dar.
Jour 13: Matin: Lac Tana. Après midi: dépose à l'aéroport de Bahar Dar vers 16:00

Nous souhaitons une formule avec chauffeur anglophone débrouillard (pas Chauffeur+guide), hors repas autre que PdJ (sauf les repas du trek de Simiens à prévoir) + tous les frais d'entrée aux différents sites et guides locaux, l'équipe et tous les moyens du trek de Simien, les hôtels corrects mais non luxueux (avec un WiFi correct de temps en temps) en chambre Twin SVP (je voyage avec mon fils) et les sacs de couchage pour le trek.

Nous pouvons communiquer par Skype si vous le souhaitez.

Dominique
659881	Bonjour,

Nous avons un projet pour visiter la MALAISIE le 12 Juillet au 21 Juillet 2015 et nous sommes 4 personnes (adultes). Pourriez-vous nous faire un devis s’il vous plait avec un chauffeur, un guide francophone avec ou sans les hôtels maxi 3 étoiles?.

Itinéraire en bref pour la Malaisie :

Pour l’info : Arrivée à Kuala Lumpur 12Juillet 

Jour 1, Dim 12 Juillet 2015: Accueil à l’airport et transfer à l’hotel puis après midi visite la ville Kuala Lampur (Nuit à Kuala Lampur)

Jour 2, Lun 13 Juillet 2015: Kuala Lampur visite la ville (B) (Nuit à Kuala Lampur)

Jour 3, Mar 14 Juillet 2015: Kuala Lampur – Malacca (B) (Nuit à Malacca)

Jour 4, Mer 15 Juillet 2015: Malacca – Cameron Highlands (B) (Nuit à Cameron Highlands)

Jour 5, Jeu 16 Juillet 2015: Cameron Highlands – visites (B) (Nuit à Cameron Highlands)

Jour 6, Ven 17 Juillet 2015: Cameron Highlands – Ile de Penang (B) (Nuit à Ile de Penang)

Jour 7, Sam 18 Juillet 2015: Ile de Penang – visites (B) (Nuit à Ile de Penang)

Jour 8, Dim 19 Juillet 2015: Ile de Penang - (B) (Nuit Ile Langkawi )

Jour 9, Lun 20 Juillet 2015: Ile Langkawi – visites (B) (Nuit à Ile Langkawi )

Jour 10, Mar 21 Juillet 2015: Ile Langkawi - Kuala Lumpur (B) 

Si vous aviez autre propositions, Ne pas hésiter de nous les proposer.

Pourriez-vous me confirmer si vous aviez le téléphone fixe puis que je vous appelle en cas besoin des renseignements supplémentaires.

Merci d’avance de votre aimable réponse

Bien cordialement

Mr Sorithy SOR

1 IMPASSE DU VIGNEMALE

31470 FONSORBES " FRANCE "

Tel: 0033534477556

mail: sorithy.sor@gmail.com


659807	Un mix entre le programme randonnée et le programme séjour classique
Privilégier la découverte de la Grèce sous forme de randonnée sans rater les incontournables !
659879	visite familliale
659781	Soit Sri Lanka avec fin du voyage, plage avec lagon 
Soit Sri Lanka+ Maldives en fin de voyage

659749	Moscou ou st petersbourg-Vladivostok ou Oulan Bator avec partie du voyage en transsibérien. Étape au lac Baikal.
659718	Visite Rajasthan et Népal Katmandou
659675	Nous souhaitons faire une belle et grande randonnée, nous faisant découvrir de grands panoramas et la culture de la région. Nous avons 28 ans et notre condition physique nous parait plutot bonne. Nous faisons régulièrement du sport (footing - courses d'1 heure - , danse, football en compétition, plusieurs randonnées en autonomie complète).
659666	pas trop d'activités physiques pour les plus jeunes enfants; 2 et 5 ans.
pas de longues visites et de musées...
de la nature, des animaux, des rencontres, des découvertes..
659500	arrivee BKK avec visite ou non
Chiang MAI 3 /4 jours ou circuit ds le nord accompagne de 6/ 7jours
MAIS poursuite par un sejour de 6 a 7 nuits soit a kho samui /kho phang ang soit puket
659369	Randonnées, plongée, plage e farniente. 
Possibilité de louer une voiture
659362	Vos suggestions pourront me décider _ pratique la grande randonnée sportive en France (à l'ILE DE LA REUNION et à l'étranger (le NEPAL)
659297	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659287	C'est un voyage de noces nous souhaiterions donc avoir de beaux hotels avec des moments romantiques (tout en évitant les "usines à touristes") mais aussi des nuits chez l'habitant, partager avec les habitants (des repas, des activités).

Un voyage faits de rencontres, de visites et de moment plus reposant avec qq jours de farniente.
659283	Bonjour, 
Nous souhaiterions avoir du temps et donc faire peu d'étapes, 3 maximum, et faire peu de km, max 150 km pour changer d'étapes. 
Concernant les paysages, un mix nature et mer est à prévoir. Mer et plages pour finir le séjour. 
Nous souhaitons sortir des villes et des zones plus peuplées, voir de beaux paysages 
Nous n'aimons pas trop la marche a pied ou les randonnées trop longues. 
Nous souhaitons plutôt nous orienter vers des hôtels de charmes, pas de gros complexes hôteliers. 
En vous remerciant 
Thomas BRIAND
659188	2 adultes + 2 enfants (3 et 6 ans)

exemple de ce que nous avaons imaginé :
Paris > Singapour > malacca > kuala Lumpur > cameron highlands > Penang > Redang (dernière étape, pour 7 nuits)
659167	Je veux visiter ces endroits :
-Siem Reap
-Battambang
- Phon Pen
- Sihanouk
J'aime bien :
-les temples
-la culture et les rencontres mais dans la propreté et le confort
Les marchés les points originaux

J'aime moins :
- Les araignées et les serpents et les rats.
- Le partage avec les otoctones

Autres remarques :

658993	Je veux visiter ces endroits :
- Luang Nam Tha et ses environs - Muang Sing. But : aller à la rencontre des ethnies. Loger si possible dans un village.
- descendre la rivière Nam Ou, de Muang Khua à Nong Khiau

J'aime bien :
- découvrir, échanger

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658942	Bonjour,
nous sommes 2 adultes & 2 enfants 2001 -2003
désireux de passer un séjour en croatie
2 nuitees vers Rovinj, 13 14 JUILLET
2 nuitées sur Ile de KRK, 15 16 JUILLET
2 nuitées sur Zadar 17 18 juillet
2 nuitées sur Split 19 20 juillet
2 nuitées sur Plitivice 21 22 juillet
658884	Plusieurs étapes sur les côtés est et Sud,découverte faune et flore,plongée avec masque et tuba...vélo
658769	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666159	découverte de Moscou et St Petersbourg, aller voir le lac des cygnes au bolchoï, participants en forme, besoin de quelques moments de détentes
658623	Comme dit plus haut nous voulons avant tout profiter de la nature avec des marches, des treks (sur plusieurs jours cela ne nous dérange pas), de beaux paysages et une certaine tranquillité.
Nous souhaitons le faire en totale liberté.

J'ai 21 ans, le permis mais que depuis moins d'un an, nous aurions aimé avoir une voiture. Si c'est possible cela serait formidable, sinon nous devrons donc nous débrouiller autrement (bus, train...)

Nous sommes en bonne santé, nous aimons marcher, découvrir et ... les grands espaces.

C'est notre premier voyage "autonome" alors nous sommes parés pour l'aventure.
658571	Je souhaite offrir un court séjour (3 nuits Max) en Norvège a une amie dont un de ses rêves et d'aller vous les aurores boréales. J imagine une habitation au bord de l'eau, pas nécessairement le grand luxe mais pas routard non plus. Le temps d'un long week end avec au programme : aurores boréales, sauna, déguster du saumon et nature.
Nous partirions de l'aéroport de Genève. Quel aéroport d'arrivée selon vous ? Je souhaiterais que l'on vienne nous chercher a l'aeroport.
Merci de me faire savoir ce que vous pouvez me proposer et a quel prix biensûr.
Cordialement
Agnès
658535	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665676	Tout compris vol et séjour 7000 environ
658434	Il s'agit d'un voyage qui permettrait de voir le maximum de choses sur Madagascar: les parcs, la N7, les plateaux, les baobabs, la côte... Alors pourquoi pas dormir en bivouac, chez l'habitant, mais à Ifaty, fin de notre périple qui ne sera pas de tout repos, pour ce temps de détente qui sera libre, on aimerai avoir des chambres avec un minimum de confort.
661030	71 et 74 ans, bonne forme physique mais pas de marche trop longue; alterner journée de visite, journée détente.....mais nous sommes ouverts à toute les suggestions
658399	nous souhaitons visiter ubud et sa region, amed, le mont batur, lovina pour la partie de bali. Ensuite lombok et les îles gili air et meno
660018	Merci de m'envoyer une proposition dans les grandes lignes et un prix
658335	Le parcourt semble nous convenir, mais c'est en Janvier que nous partons. On a un gros doute sur la region des Kimberleys avec la saison des pluies ?
Pensez vous que cela est problématique ? Aussi, pouvez vous nous envoyer plus de detéails sur votre proposition ?
Bien à vous
Fabian
658635	Mon fils a 9 ans et il doit découvrir, mon mari est pêcheur apneiste, ils sont très faune et flore ; moi je "suis" la découverte pour mes détendre avec confort. Je ne crois pas in wakiki mais en MAUI et KAUAI :
MAUI océan center-Haleakala -Kaanapali-hanahighway -île de Molokini 
KAUAI Spoutinghorne-Waimea Canyon -Alakai -Kavai
Ohau 3j avant de partir en programme libre
658324	Bonjour,

Il s'agit d'un voyage offert pour mon anniversaire. Je pars avec mon épouse. C'est notre première fois en Islande nous souhaitons découvrir le pays sans pour autant tomber dans le tout tourisitique. Hébergement de charme si possible (évitez les hébergements impersonnels).
658238	Bonjour,
Nous voulons un devis pour 10 nuits avec un combiné Praslin et le Digue.
Merci d'avance.
Cdt
658108	Avez vous des idées de sites pour réserver l'avion ?
658155	nous sommes en forme mais pas des athlètes.
658105	France ou Espagne puis Chili: San pedro de Atacama puis desert atacama et geysers puis Salar de Uyuni , Potosi , nord lipez' missoions jesuites et Iguacu si possible
Retour France ou Espagne
Ordre a definir
658002	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-paysages de montagnes
-les randonnées ,la nature , l'impression d'être seule au bout du monde

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657810	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657805	Ma femme sera enceinte de 3 mois au moment du voyage.
Nous souhaitons diviser notre voyage en 2 parties. Visite culturelle Bangkok et ou Nord du pays. Le tout entre 4 et 5 jours. 
Le reste dunsejiur plutot type balneaire (exemple kaoh lak avec petites sorties en bateau).
Pour les visites idealement avce un guide et ou chauffeur ou petit groupe
la 2 eme partie en solo.
657719	Nous souhaitons découvrir la Thaïlande, sa culture, sa gastronomie et ses paysages atypiques. Cela représenterait les 2/3 du séjour puisque nous souhaitons également profiter de 3-4 jours de détente.
657582	Je veux visiter ces endroits :
-les incontournables iguatzou,péritonite Moreno,Valdes,us huaia,canal de begle
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657572	Aucune idée s'il nous faut absolument inclure ou non les repas de midi et soir dans le devis....?
657393	Séjour en couple, avec possibilité de se déplacer pour des visites et pouvoir aussi avoir des moments de détente. Nous souhaiterions avoir un chauffeur à disposition et éviter les sorties touristiques de groupes.
657215	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657208	Nous partons en famille ma soeur et moi et nous faisons ce voyage pour notre mère, qui a 71 ans et dont le rêve a toujours été d'aller en Inde voir le Taj Mahal. 
Nous serons accompagnés de nos enfants.
Nous sommes à la recherche d'un voyage familial, convivial adapté à tous.
656870	C'est un cadeau que j'aimerais faire à ma mère qui vient d'avoir 71 ans. Si mon budget me le permet, je souhaiterais que mes deux filles mon mari (chilien) et moi-même voyagions avec elle. Sinon j'envisagerai de l'envoyer au Chili seule et dans ce cas il y a une flexibilité totale en terme de date et de durée du séjour.

Son rêve a toujours été de visiter l'île de pâques. J'aimerais éviter les visites super rapides. J'avais pensé à visiter santiago, valparaiso, san pedro de atacama (éventuellement) et l'île de pâques. Mais vos suggestions quant à l'itinéraire sont les bienvenues.

Merci.

Rawdha CAMMOUN-CLAVERIA
TEl: 06 44 50 01 70
r_cammoun@yahoo.com
657043	Voyage itinérant Cuba 2015
4 personnes 2 adultes et deux adolescents de 17 et 12 ans
Arrivée La HAVANE 19 juillet dans la soirée et départ le 07 août dans la soirée depuis la HAVANE

Nous aimons :
Les hôtels simples mais confortables, les maisons d’hôtes ou hôtels de charme, ou logements atypiques, plus encore, en bordure de mer 
Prendre notre temps au lever et profiter d’un bon petit déjeuner tous ensemble. 
Les excursions surprenantes, les visites insolites, qui peuvent être guidées, l’écotourisme et le tourisme responsable
L’itinérance (en voiture, seuls ou avec chauffeur ou guide local)
La gastronomie locale.
La musique.
La découverte d’une autre culture et les rencontres.
La plage, la mer, la plongée, le snorkeling,etc… 
Les bonnes surprises…
Un séjour agrémenté de visites culturelles et de pauses au bord de mer.

Nous n’aimons pas :
Les horaires trop stricts et être pressés par le temps ou un groupe.
Le tourisme de masse.
Les excursions trop physiques, trop longues, ou trop ensoleillées.
Les mauvaises surprises.

D’abord découverte de La Havane sur 3 à 4 jours (avec visites libres et/ou guidées) puis autotour indépendant (ou avec chauffeur ou guide à chiffrer) sur la partie centrale et occidentale de l’île.
656472	Antigua Copan Zunil Fuentes Quirigua Rio Dulce Tikal Flores Antigua Lac Atitlan Panajachel San Antonio Palopo Quetzaltenago Malacatan (3 jours) (Les membres de ce voyage vendent du café guatelmaquais provenant de Malacatan au profit de l'école de la région) Ce sont les principales villes que le groupe souhaiteraient visiter J'ai indiqué demi pension ce peut être pension complète (le repas du midi étant le plus souvent en route Nous pourrions être 9 adultes comme peut être 10 11 ou 12
656297	Nous souhaitons faire le triangle culturel mais aussi de belles plages (Dont une ou deux ou surfer est possible), nous reposer tout en ayant vu l'essentiel de cette belle ile.
656294	Je veux visiter ces endroits :
-villages Kengtung
-Lac Inle

J'aime bien :
-Bagan, Loikaw, Amarapura (pont Ubein)
-Sagaing, Mandalay

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
1 vol intérieur, alterner sites, nature et rencontres avec la population

656195	Je veux visiter ces endroits :
-temples
-rizières 
Marchés
Fonds marin en palme/masque/ tuba
Un peu de repos de temps en temps sur une demi journée
Des animaux

J'aime bien :
-les dépaysements
-les hôtels confortables
Un rythme adapte à une petite fille de 10 ans

J'aime moins :
- le farniente surpeuplé 
- le tourisme de masse

Autres remarques :

658492	- A la découverte de l'authentique et du local, en famille (2 enfants de 18 et 11 ans), hors des sentiers battus et touristiques.

- Ne pas courir en permanence et préférons passer 2/3 jours au même endroits quitte à organiser les visites depuis ces lieux

- Pas opposées à 2/3 jours de farniente au bord d'une belle plage

- Hotel : Aimons bien le confort mais sommes également friands du local et disposé à gouter à une experience chez l'habitant. Privilégions la beauté du site et adorons les hotels de charme

- Guide francophone : à voir. Proposition à faire

655882	Visiter la Laponie finlandaise, suédoise et/ou norvégienne pour profiter du soleil de minuit.
Ne connaissant pas la Laponie, je souhaite connaitre les endroits typiques à visiter et bénéficier d'activités pouvant intéresser des enfants de 5 et 10 ans.
Le séjour peut-être itinérant sur les 3 pays avec location de voitures et nuits à l’hôtel, auberge... ou location d'un camping car.
En vous remerciant par avance.
655863	Je veux visiter ces endroits :
- les incontournables de la Sardaigne du Nord
- En location de voiture ou hôtel qui propose des excursions

J'aime bien :
- hôtels propres et confortables avec bonnes tables
- 

J'aime moins :
- les autotours
- les visites en groupe

Autres remarques :
Une semaine en Juin
654938	Bonsoir....- Voici notre projet...En Nouvelle-zelande......

A priori...départ le 28/02 depuis Paris....Ou le 07/03 en fonction des impératifs au travail.....

Ensuite...

Sur environ 28 à 30 jrs sur place en fonction des vols...

Le détail souhaité...

Auckland

Waipoua forest

Cape reinga

Bay of island

Cathedal Covetraverse en fer

Hobbiton

Waitomo caves

White island...(a voir pour le supplement???)

Rotoruara (2 jrs..?)

Huka falls...

Tongariro Crossing....(Prevoir 2 nuit pour faire le Trek sur place....)

Wellington....(.1 jrs ou 2 pour faire des photos...)

On traverse en Ferry.....(Inclus)

Abel Tasman...Rando possible..?

Panckake Rocks - Fox Glacier 

Lake Matheson

Wanaka.

Queenstown...

Te Anau

Milford sound

Doubtful soud

Denidin

Moeraki Boulders

Mt Cook

Christchurch



Retour en France.....

En rapport à ces détails....Pouvez-vous me faire un devis....Avec Vols....Et sans Vols....

Nous sommes 2 adultes.../ Hébergement standard souhaité avec petits-déjeuners inclus" - Véhicule selon votre offre sur " les glaciers"

Pour un premier devis...

Ensuite...Pour une conversation telephonique...

En revanche...Après 17hres si possible...Sinon Nous trouverons bien une solution...

Merci par Avance......

Cordialement....

D.Heitz.....
654919	Domaines intéressés : histoire, gastronomie, balades, paysages somptueux, être proche du mode de vie des chinois, culture chinoise traditionnelle
654204	L'exemple du voyage de 12 jours serait bien mais éviter les trop longues marches (prendre le bus est parfait) et méditation dans un temple serait un avantage
653670	Quelques souhaits à confirmer

Je voudrais peut être faire des transferts en avion et visiter New York 3 jours si c'est envisageable
faire une partie du voyage en Mobil Home
665545	Nous serons 2 couples d'amis avec 3 enfants de 5-5-7 ans et un bébé de 8 mois (il fera toutes les randonnées dans un sac à dos porte-bébé)

Nous envisageons de passer 15j au Canada et voulons que le séjour soit suffisamment varié pour les enfants (mix nature & ville et autres activités). Nous pouvons nous déplacer mais préférons rayonner autour de 2 ou 3 points d'ancrage plutôt que bouger chaque jour.

Nous privilégierons un hébergement en maison ou appartement (pas d'hôtel a priori), avec petit déjeuner.

Nous n'avons pas défini de destinations, même si le Québec semble s'imposer naturellement.


661415	Bonjour, nous souhaitons découvrir Bali autrement... a moindre coût... nous souhaitons découvrir l'essentiel de Bali mais aussi rester proche des habitants et découvrir leur culture et leurs valeurs. nous aimons la simplicité mais aussi pouvoir terminer notre voyage dans un hôtel haut de gamme aupres d'une plage paradisiaque ...en yous cas pouvoir profiter d'une farniente durant plusieurs jours avec les enfants. nous avons déjà voyagé dans de nombreux pays et Bali nous inspire particulièrement. nous attentons avec impatiente votre réponse...nos enfants des garçons ont 10 et 14 ans. 
merci pour votre bienveillance. Cordialement . Stéphane et Stéphanie.
661317	rythme modéré
2jours en moyenne à chaque étape
661189	Pas encore
661180	Bonjour,

J'aurai parcouru la Birmanie depuis une semaine avec une amie et fait quelques incontournables : Rangon / Bagan / Lac inle.

Puis j'ai 5 jours plein seule et ne sais pas quel type de circuit faire ? 
Plages + visite hors des sentiers battus ?

Que me conseillez-vous ?
661125	Je recherche un voyage alternant farniente sur de belles plages et des activités sportives (vélo, marche à pieds....). Recherchant plutôt la découverte des iles hors des sentiers battus et loin du tourisme de masse dans des coins bétonnés où il n'y a plus que des hôtels et pas de population locale.
Nous cherchons également la rencontre des populations
661109	decouverte de l'ile
665975	Bonjour,

Nous souhaitons pouvoir rester 2 à 3 jours sur un même site (1 à 2h de voiture par jour max pour accèder aux curiosités ou excursion d'un même site) Nous recherchons à profiter des lieux et faire des excursions, activités plus ou moins originales.
Découverte de la presqu'île de Vancouver est à prévoir, si cela est possible en limitant la voiture mais pas d'itiniraire à ce jour définit.
Si certains sites nécessitent ou un qu'un guide soit recommandé pour découvrir le site, il faut le prévoir francophone.

665971	L'iun des participants est passionné du surf (niveau moyen). Les deux autres aiment bien la plage. L'une des participants aime les spas. Tous aiment découvrir de beaux endroits, de beaux paysages, des ambiances locales conviviales et sortir des sentiers battus. Nous sommes tous en bonne forme physique mais sans être de vrais sportifs (pas trop de trekking).
665566	Une semaine cadeau d anniversaire pour mon mari et son meilleur ami
665652	Bonjour
Urgent : Je recherche un voyage incluant le Tajmahal, des activités pour les ados (éléphants et autres), 1 ou 2 jours de repos dans 1 hotel à Udaipur. Durée du voyage environ 10 jours plutôt dans la 2ème quinzaine d'aout. On m'a déjà donné un itinéraire, mais l'agence tarde à chiffrer et j'ai besoin d'avancer pour poser mes dates de vacances.
Pour le guide francophone, cela dépendra du tarif....
665342	Nous aimerions une pause de 1-2 nuits a la plage en cours de voyage ou encore a la fin avant de repartir
664939	Bonjour,

Nous sommes une famille de plongeurs en recherche d’un séjour orienté plongée sur Cuba du 26 juillet pour un départ au 21 août 2015. Avec quelques jours de flexibilité à l’arrivée et au départ, car Les billets d’avion ne sont pas encore réservés.
Nos niveaux sont FFESSM P3 équivalent CMAS *** et FFESSM P4/E2 équivalent CMAS **** pour 250 et 300 plongées chacun.
Notre fille âgée de 11 ans a un niveau Plongeur d’or FFESSM soit Dauphin d’or CMAS (12 mètres max. pour 1 plongée/jour) pour 30 plongées.

Nous nous sommes déjà (presque) engagés pour une semaine de croisière plongée avec des amis pour les jardins de la Reine (du 8/08 au 15/08) avec un départ de Jucaro.

Aussi nous donc cherchons à organiser le reste du séjour, soit
1)la période avant la croisière depuis La Havane du 26/07 au transfert vers Jucaro le 08/08 .
avec quelques jours de visite à La Havane puis séjour plongée 

2)[croisière depuis Jucaro du 08/08 au 15/08] déjà prévue

3)la seconde période après la croisière du 15 au 21/08 pour un départ depuis La Havane.
avec 1 séjour mixant plongée/plage.

Merci de bien vouloir nous faire des propositions que nous étudierons avec intérêt.

Par avance, merci.
=Sandrine, thierry & Zélie=
664846	visiter l andalousie et découvrir des lieux hors circuits touristiques!
664831	voir les orangs outans chez eux
664716	Bonjour, mon mari et moi avons déjà effectuer un voyage en Indonésie il y a 20 ans pour notre voyage de noce. A l'époque nous avions visiter Java et Bali. Nous aimerions amener nos enfants (garçons de 13 et 16 ans) dans ce pays mais a des endroits différents. Les îles qui nous intéressent sont : Célèbes afin de découvrir les traditions toraja. Nous souhaitons aller a la rencontre des oranges otangs à Bornéo ou à Sumatra. Voir un volcan s'il y en a d'autres volcans qu' à java qui valent le détour ? Effectuer un trek et enfin nous souhaitons passer quelques jours à bali avec une nuit a Ubud ainsi qu'un séjour dans les îles Gili.
Nous recherchons un séjour en famille qui mélange culture, aventures qui plaira à deux garçons ados!!
664494	visitez le sud la Patagonie et le nord désert d'Atacama
664192	Un exemple pour nos étapes :
Lima, Cuzco, Machu Pichu, Puno, Lac titicaca, La Paz, Uyuni, Salar, San pedro de quemez, Nord Lipez, Désert de Siloli, Sud Lipez.

Nous aimons faire des marches et sommes en bonnes forme physique.
664138	Traverser le canal de Panama,probablement de Colon vers Panama,Avec croisiere -etape sur le lac Gatun.
Prėvoir visites de sites et /ou rėserves avant ou après le canal et surtout finir par au moins 3 nuits en balnėaire ( sports nautiques)sur la cote ou une belle ile du Pacifique ( archipelago de las Perlas)avant le retour. 
Nous serons 4 adultes ,en bonne forme physique.
663961	Bonjour et merci par avance pour votre proposition personnalisée !

Pour compléter un peu le questionnaire : nous sommes un jeune couple (26 ans) et nous prenons nos premières "vraies" vacances lointaines cet été (en septembre 2015 a priori) à Bali.

Nous souhaitons partir 2 semaines : 1 semaine de découverte culturelle "en dehors des sentiers battus" avec une envie de dépaysement ET 1 semaine "farniente" pour se reposer et profiter de la piscine et de la plage (plus touriste de base donc !).

Pour la première semaine, nous vous faisons confiance sur les meilleurs endroits de Bali à voir en termes de dépaysement (jungle, îles sans “tourisme de masse”, villages typiques...) avec un guide et nous sommes prêts à "économiser" un peu sur le/les hôtel(s) (tant que c'est propre).

Pour la seconde semaine, nous souhaitons profiter d'hôtels plus luxueux (nous en avons vu des abordables avec piscine privée), sans guide, avec quelques activités éventuelles.

Nous avons vu des séjours combinés de ce type sur Voyages-privés.com qui étaient intéressants en termes de prix et hôtels/services proposés. Mais nous avons entendu de nombreux avis très négatifs sur leurs prestations. Nous recherchons donc une agence à taille humaine, avec des prestations personnalisées et un suivi exemplaire.

Nous avons beaucoup travaillé pour nous payer ce voyage et on vous fait confiance pour nous trouver un bon compromis ! Evidemment, si nos exigences ne correspondent pas à notre budget, n’hésitez pas à nous le dire, nous verrons ce qui est possible de faire !
Nous sommes aussi à l’écoute de vos conseils, en fonction de votre expérience, par rapport à ce que nous avons en tête !

Merci par avance pour votre retour.
663706	Nous souhaiterions faire:
- Agra (visite Taj mahal)
- puis safari (si possible à dos d'éléphant) au parc Bandharvgarh
(si transport en train, merci de sélectionner la classe 1AC)
- puis Bénarès avec croisière sur le Gange
retour à Delhi pour dernière visite (tuktuk?)
659289	Un max de variété, d'activités différentes pour découvrir ce petit pays qui semble prometteur.
Et vu le temps disponible réduit, que ce voyage vaille le coup mais à un tarif qui ne soit pas exorbitant.
663392	Nous sommes une association de retraités et nous avons décidé d'aller à cuba en 2016. Nous sommes au démarrage de notre reflexion en ce qui concerne ce voyage. Le prix est évidemment un critere (vol compris).
Nous sommes habitués à voyager et préférons les endroits authentiques aux "usines à touristes". Donc culture, rencontres et nature.
je serai votre correspondant
A. Gauthier

659025	Nous aimons avoir du temps pour visiter les villages, faire des excurssions en bateau, c'est ce qui nous incite à choisir votre proposition de 8 jours sur ces 2 iles 

Nous n'avons pas encore réservé d'avion ni de ferry
665773	Les étapes : Tokyo, Kyoto, Nara, le Mont Fuji (au moins de loin). 
Un guide mais pas en permanence : peu de connaissance de la langue, voyage en solo (des amis sur Tokyo auxquels je compte rendre visite pendant le séjour). 
Des visites guidées des principaux lieux. 
Un itinéraire assez balisé notamment pour les transports d'une étape à l'autre. 
662362	Merci de prendre en compte notre demande ,
661825	Intéressés par le voyage proposé par Nathalie:
http://www.evaneos.com/perou/itineraire/7661-l-essentiel-du-perou-et-de-la-bolivie/
661805	VOIR LA MONGoLIE DANS SA FORME LA PLUS NATURELLE ET LA PLUS ADAPTÉE POSSIBLE
661641	Bonjour, nous réfléchissons avec mon mari à une destination pour notre prochain voyage. Le Vietnam nous a toujours attiré et nous aimerions eventuellement visiter ce magnifique pays. Quelle est la meilleure période pour s'y rendre?

D'avance merci de votre réponse.
660323	Bonjour,
Nous souhaitons partir un peu plus de 3 semaines avec nos deux filles âgées de 13 & 14 ans afin de découvrir une partie du Brésil (destination où nous ne sommes pas encore allés).
Nous souhaitons, sans entrer dans le détail du contenu pour le moment, passer 3 à 4 jours à Rio, puis Iguaçu deux jours, puis Amazonie depuis Manaus (croisière ?) 4 jours, après peu importe l'ordre nous souhaitons passer 3/4 jours à Bahia, découvrir dans le Nordeste de Fortaleza à Jéricoara 4 jours et pour la plongée que nous pratiquons, 4 jours à Fernando de Noronha.
Nous aimons le sport, l'aventure, la nature, les rencontres et les découvertes. Pour l'hôtellerie nous privilégions notre confort, le cadre et le charme; nous n'aimons pas les hôtels internationaux bondés sauf à ce qu'un lieu nous y contraigne. Nous n'avons pas encore regardé les hotels, le seul souhait que nous ayons pour le moment est d'être à Iguaçu au Belmond Hotel das Cataratas afin d'être dans la parc le soir.
Je souhaiterai bloquer vite les principes de ce voyage afin d'au moins réserver les billets d'avion.
A très bientôt
Valérie Querleu
660258	Nous souhaiterions un devis pour un circuit combiné Pérou – Bolivie pour deux personnes.
Nous aimerions savoir combien coûterait deux circuits différents : 
-Un de 18 jours incluant les sites suivants : Cuzco, Vallée sacrée, Machu Piccu, lac Titicaca, La Paz, Sucre, Potosi (sans visite de mine), le salar d’Uyuni et le sud Lipez. Le départ aurait lieu le 30 avril 2015 et le retour aurait lieu le 17 mai 2015. 

-Puis un de 22 jours, en ajoutant au circuit précédent les sites suivants : Nazca, Arequipa et le canyon Colca. Nous nous posions la question quant à faire un détour pour ces derniers. Valent-ils vraiment le détour ? Le départ aurait lieu le 1er mai 2015 et le retour le 22 mai 2015.
656579	Nous aimerions decouvrir plusieurs pays d amerique du sud , notamment l uruguay
659669	Les sites incas principaux
Faune locale
Rencontres et nuits chez habitants
Amazonie
Trek (1 à 2 jours) 
Petits moments extraordinaires (prendre un bateau pour voir des caïmans....)
657984	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657012	Mon âge et ma santé sont parfois un handicap - pour moi, mais je suis têtue et coriace. Les régions que je souhaiterais parcourir sont parfois trop escarpé. Mais qui veut, peut. Puisque c'est 100% sur mesure, ça devrait être faisable de l'adapter si nécessaire. J'ai voyagé avec vous au Tibet en 2011. Il faut maintenant composer avec mes désirs en fonction de mes capacités. J'arrive au Singapore le 13 Mars et serai prête à partir en voyage vers le 18. 

A vous de voir ce que vous pouvez concocter pour moi ! D'autres destinations à proposer ? Sachant que j'ai déjà voyagé en Chine, Tibet, Vietnam, Cambodge, Japon, Birmanie, Sri Lanka, Inde du sud, Inde du nord . . . . 

Il ne me reste pas énormément de temps pour tout organiser donc je suis à votre écoute . . . .
657780	Bonjour,


Pourriez vous me fournir un devis sur la demande suivante 
voyage 2 personnes
période entre fin octobre et fin novembre
durée 15 jours
comprenant : Buenos Aires , El Calafate et Salta
Buenos Aires : 1 jour à Colonia , 1 jour delta , 1 jour visite libre
El Calafate : 1x glacier Perito, une journée El Chalten et autres glaciers, une journée Torres del Plaine, une nuit Estancia
Salta : mini circuit 5 ou 6 nuits avec voiture de location. 
Logements : Bien situé à Buenos Aires (type Novotel - soit avec piscine)
Petites structures avec piscine région Salta
Confortable à El Calafate
Repas : rien à prévoir sauf journées complètes d'excursions
Tous les transferts (important)
Vols intérieurs compris
Budget 3000 à 3300 Euros par personne sans le vol international
Proposition séparée pour le vol international depuis Bruxelles. 

Merci

Jc Remue 
Rue de la Croix 13 
1470 Bousval
Belgique
Brussels100@hotmail.com
658954	Nous aimerions pouvoir être pris en charge à notre arrivée du vol Air France à Lima si c'est possible, sinon nous arriverons par nos propres moyens à La Paz (sommes employés Air France).
Si possible nous faire un devis supplémentaire avec une extension Cuzco/Macchu Picchu et Arequipa (vols intérieurs inclus) entre l'arrivée à Lima et l'arrivée à La Paz.
Entre jour 4 et j5 du circuit proposé, nous souhaiterions pouvoir ajouter un jour , en tout cas, pouvoir visiter le site de Tiahuanaco (1h30 de La Paz). 
J11 : Nous ne souhaitons pas visiter les mines du Cerro Rico à Potosi mais visiter librement la ville et surtout la Casa de la Moneda (donc ne pas y être un lundi, jour de fermeture je crois).
j12: Ne pas être à Sucre le dimanche ou lundi, jours de fermeture des sites à visiter ! 
SI BESOIN DE ME TELEPHONER? MERCI DE LE FAIRE LES MERCREDIS A PARTIR DE 17H.
666325	Bonjour, 
Nous souhaitons un sejour alliant découvertes locales et repos au calme au bord de l'eau, a un rythme non effréné ;-) Nous serions sur place un peu moins de 2 semaines avec une arrivée et un depart en milieu de semaine.
Nos envies :
Bangkok et ses environs 
Descente dans le Sud 
Quelques jours sur une ile 
3-4 hôtels différents pour ne pas changer tous les jours 
Un guide ou un chauffeur ne sont évidemment pas nécessaires tout le temps.
Merci beaucoup pour votre devis !
665995	VISITER LE MAXIMUM DE CHOSES ET DECOUVRIR LE PAYS
665288	nous souhaitons, si possible partir en avril 2015, mais les contraintes professionnelles ne nous permettent pas encore à ce jour de confirmer. nous souhaitons déjà commenner à étudier les propositions, psui nous espérons soit partie en avril ou alors l'année prochaine, sinon en été? est-ce la bonne saison? et dans ce cas y'a -t-il posiibilité de prolonger par un séjour balnéaire? merci
665239	Nous souhaiterions aussi visiter la région de Cork. 
Pour information, le prix des déplacements en ferry pour les visites des îles est-il inclut dans votre forfait.
Nous remercions par avance de votre réponse dans les meilleurs délais. Cordialement.
664963	Départ de Marseille pour RABAT , puis FEZ et MEKNÈS en passant par la forêt des cèdres et la vallée des roches 

que proposez-vous pour un pris très raisonnable, merci 

Je suis née à RABAT et je suis restée 30 ans au Maroc
664803	Nous souhaitons réaliser un autotour sur l'ile de madèe, en visitant des lieux insolites, et sans être avec la masse touristique. Nous souhaitons réaliser beaucoup d'activité plein air. Type marche, kayak de mer et autre sport pouvant être pratiqué sur place. 
Nous recherchons pour le logement , principalement des petits hôtels correct et pas très cher, avec durant ce séjour de 10 jours, 1 ou 2 nuités, un peu plus élevés au niveau du confort.
664476	Bonjour, 

Nous souhaiterions passer une semaine au Maroc, dont 4 jours à Marrakech et 3 jours à Essaouira pour découvrir les points d'intérêt majeurs et les environs des 2 régions.

A Marrakech, nous souhaitons séjourner dans un hôtel calme et qui a du charme, qui soit proche du centre mais avec une piscine (pas de riad). Nous souhaitons découvrir la ville et ses alentours (éventuellement excursions dans le désert et/ou l'Atlas).

A Essaouira, nous souhaitons également découvrir la ville et la région. Mon mari souhaiterait essayer le kitesurf.

Pourriez-vous éventuellement aussi nous faire une proposition de vols au départ de bruxelles ?
661927	Nous sommes 6 personnes âgés entre 20 et 22 ans. 
Nous allons effectuer une mission humanitaire au Népal dans la vallée Ganesh Himal ( web : http://nepalmgh.wix.com/mission-ganesh-himal ) début juillet. 
Nous sommes 2 à avoir déjà voyagé en Inde et 1 au Vietnam.
Nous sommes tous sportifs et 2 à pratiquer la rando très régulièrement. 
Nous connaissons pas nos dates exactes mais cela serait aux alentours du 20 juillet au 5 Août. Nous avons décidé finalement de partir de Simikot au Népal jusqu'à Hilsa en passant pourquoi pas par Talung et Till. (8 jours). Nous souhaitons faire cette partie du trek puis se diriger vers le lac mapam yumca et le mont Kailash pour passer environ 7 jours au Tibet avant de revenir à Katmandu, mais nous n'avons pas encore trouvé beaucoup d'informations ni décideé ou l'ont veut aller exactement. 
Pour le niveau d'anglais certains d'entre nous sont bilingues et les autres maitrisent tous la langue. Il n'est donc pas problématique d'avoir un guide anglophone local.
Pour les logements, nous souhaitons quelque chose de rudimentaire, de local, et la possibilité de nuit "sous tente" ne pose aucun problème (si le climat le permet).

Pour le budget, nous sommes tous étudiants, quel est le budget d'un tel voyage par jour? (guide, logement, nourriture compris) 
Pour le cadre du voyage, il s'agit d'un voyage "type aventure", nous souhaitons marcher, découvrir les coutumes et les populations. 
Le passage au Tibet nous tient vraiment à coeur, comment cela se passe t-il ? 

Merci pour d'avance pour votre réponse.

Cordialement,
660796	questions
faites vous les réservations des vols internes? quels sont les tarifs?
quel est le prix des assurances, le prix approximatifs d'un repas simple
merci pour ces renseignements
660776	Bonjour,
Nous envisageons un autotour entrée Lisbonne sortie Porto qui nous permettrait de voir les lieux incontournables du Portugal avec une extension en fin de séjour ( 2 jours ? ) en Galice.
659085	Les dates exactes ne sont pas encore arrêtées. Nous envisageons un départ de France le 28 avril 2015 pour Hong Kong. Départ de Hong Kong le 6 juin pour Bornéo, lieu à préciser ou je retrouve mon fils, notre voyage personnel d'environ 15jours sur l'ile de Bornéo commence le 10 ou 11 mai avant la dernière étape sur Singapour pour 3 jours environ. Retour sur la France le 27 ou 28 mai.
657757	Je veux visiter ces endroits :
- Le nord = trekking (Chang Rai & Chiang Mai) + éléphant 
- Le triangle d'or
- Plages ko tao - ko pha-ngan - ko samui

J'aime bien :
- 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
- Nous avons 2 idées : en fonction du climat et du prix
1/souhaiterions :
- commencer par le nord (trek + Visite + éléphant) = 12jours
- et finir dans le sud les plages citées précédemment
ou
2/ Faire que le sud en visitant différentes îles et plages avec plusieurs activités - 

Merci infiniment de votre retour
Cdt
Karine Zerrouki


657285	Je veux visiter ces endroits :
- Boukhara
- Khiva
- Samarkand

J'aime bien :
- la culture
- la nature

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

Je vais voyager avec mon frère. Nous allons voyager pendant 3 semaines maximum. Nous souhaitons visiter de manière autonome les villes (Tachkent, Samarkand, Nourata, Boukhara, Khiva etc) et monuments, découvrir la culture de ce pays de préférence en autotour ou par les moyens de transport locaux (train, bus...). Notre priorité est de prendre le temps de s’imprégner du pays, dormir dans une yourte, voir les sites classés par l'Unesco etc...
Le budget dépendra des types de logement et des moyens de transport proposés.
655904	C'est un voyage de 15 jours mais dont 9 en Namibie - Faites vous des extensions au Mozambique (Benguerra) pour 5 nuits de plage après?


Nous sommes deux en bonne forme physique. Nous préférons réduire les distances (km) de voitures pour privilégier les parcs et la rencontre des animaux. Faire une sortie en quad dans le désert.
663904	Nous sommes des seniors(e) dynamiques habitués à la marche nordique hebdomadaire.
Nous sommes 3 actuellement et accepterions de rejoindre un groupe d'une dizaine de persoones maximum
656673	Je veux visiter ces endroits :
- Jokulsarlon
- Geysir, Krisuvik

J'aime bien :
- les magnifiques paysages naturels
- les glaciers et icebergs

J'aime moins :
- les cascades
- 

Autres remarques :
Bains chauds nous plairait bien
662900	Nous sommes un couple de 28 et 38 ans. Nous voulons partir en Ecosse pour visiter Edimbourg et assister au tattoo. Nous voulons également en profiter pour découvrir la campagne écossaise et principalement les Highlands. Nous souhaitons voyager à un rythme tranquille et ne pas " avaler" les kilomètres. Nous ne sommes pas de grands randonneurs mais aimons quand même bien marcher un peu ( promenade env. 2h.). Nous désirons bien sûr voir quelques châteaux mais pas jusqu a saturation. Nous désirons voir les beautés naturelles de l ecosse ainsi que les animaux. Nous nous intéressons egalement a la botanique. Nous souhaiterions assister à des highland games afin de mieux connaître la culture écossaise.
663997	Bonjour nous désirerions effectuer notre voyage de noces en NZ en partant le 26/12/15 de BSL/MLH nous desirerions voir ce qu'il se fait de plus beau en NZ en autotour de Auckland a Christchurch ou Queenstown :-) ensuite nous desirerions un transfert aux alentours du 11/01/16 vers Sydney pour y passer 3/4 jours et effectuer la PacificDrive en 5 jours pour arriver à Melbourne et y passer 3/4 jours avec une journée a l'Open d'Australie ! Nous nous occuperons du voyage en Australie :-) cependant nous aimerions votre tarif pour le vol de retour depuis Melbourne vers BSL/MLH avec une arrive en France le 24/1 au plus tard :-) 
Cordialement et Merci
655043	je suis accompagnée de mon fils de 16 ans. Nous ne pratiquons pas le ski alpin, mais adorons essayer tout le reste
663586	-Faire les sites incontournables 
-Séjour incluant soit du ski, ou de la motoneige ou du chien de traineau.
-Aussi du 18 au 20 Février il me faudra un quartier libre
651646	Nous partons 15 jours parmis lesquels 3 jours seront consacrés au mariage de mon cousin à Pondichéry (6-8mars) notre parcours doit etre organisé de cet impératif.
655490	C'est notre premier voyage à Cuba. Nous souhaitons avoir des ''points de chutes'' et des transports organisés mais laissant de la place à des moments de liberté. Nous ne sommes par contre un voyage en petit groupe.
Pouvez-vous nous fournir les visa d'entrée ou devons nous nous adresser en Suisse?
Merci de votre réponse.
Jeanine Clot
655600	Nous adorons la moto neige ( nous en avons une en suisse, donc nous avons un bon niveau ). Je rêve de pouvoir observer des aurores boréales.
Visiter un palais de glace. Les igloos en verre on vraiment l'aire d'être formidable.
653873	je voudrai partager un voyage inoubliable pour l arrivée à la retraite de ma maman qui n'est pas très aventurière, ni sportive. il faut donc lui garantir un certain confort, sans tomber dans le luxe, à part peut être lors de la deuxième semaine! (si vous pourriez me faire différentes offres? prix suivant gamme de logement!)
Mon idée serait de commencer par la visite des parcs pour y faire un safari photo sur une semaine et d'ensuite de partir sur l'île de zanzibar pour la deuxième pour si reposer!
nous nous intéressons aussi à l'art et à la culture des peuples
655502	Bonjour, 
Nous sommes deux jeunes amoureux de 26 et 30 ans en pleine santé. Nous souhaitons faire un voyage hors des sentiers battus à deux avec un guide pas forcement omniprésent. Nous voulons que ce soit dépaysant et être aux plus proches des habitants. On a un très bon rythme et n'aimons pas nous attarder dans les musées et en ville. Nous voulons juste garder deux jours plage farniente et bel hôtel pour se reposer. Sinon on veut tout découvrir du nord au sud à pied, vélo, dos d'éléphant, jonque (Hanoi, Hoa lu, baie d'Halong, Hué, Hoi an, My son, les marchés flottants, ferme d'élevage des crocodiles, peut être l'île de la Baleine) c'est un peu des sites touristiques mais si on peut faire les visites de façon non touristique ce serait super et on est partant pour toutes autres destinations dépaysantes.
661336	Nous pensions atterrir a Dubrovnik, faire la côte jusqu'à Zadar en pensant par quelques îles aller jusqu'au parc national de Plitvice et repartir de Split. A vous de jouer!
655580	Je me permet de prendre contact auprès de votre organisme car je prévois de partir en Inde pour tourisme pendant une durée de trente à quarante jours au environ de décembre 2015 et avril 2016, les dates n'étant pas encore arrêtées. Nous désirons débuter notre voyage à Calcutta, descendre quelques jours à Puri puis Vârânasî, Khajurâho et finir ce périple à New Delhi. nous comptons effectuer les trajets soit en voiture soit en bus de la région ou en train. Nous désirions nous organiser seuls, toutefois je vous écrit afin de voir si vous aviez quelques choses à nous proposer. Vous remerciant d'avance du temps que vous prendrez à lire ce courriel, veuillez agréer mes salutations.

Mrs. Thierry Praud.
655211	Bonjour
Pourriez vous nous créer un circuit 18/19 jours en intégrant les points suivant
Voyage pour 2 personnes 57 et 58 ans 
Guide ou chauffeur /guide francophone
visite de site traditionnelle mais également pourquoi pas 
s'intégrer dans le travail, la vie des ethnies 
ballades pour voir des orchidées ,des ruches 
visite de marché locaux
Dans l'attente de votre réponse
666064	Nous n'avons pas pour l instant d'idées precises.
Nous aimerions faire les grands classiques et éventuellement de la randonnée et pourquoi pas un peu de farniente si c'est possible.
Nous sommes 2, habitués à voyager mais ne connaissons pas du tout le Japon.
Nous sommes à l'écoute des idées.
Nous souhaitons partir de 2 à 3 semaines max plutôt en août.
666019	Le desert d Atacama 
La Patagonie 
Chiloé
Valaparaiso
Vignobles chiliens
Ile de Paques
La route australe
665221	Bonjour,
Nous sommes une petite équipe de 3 amis alsaciens (1 couple et un solo), la cinquantaine. Nous sommes marcheurs et nous aimerions faire un trek sympa, rencontrer des gens locaux, vivre dans les yourtes, avoir l'occasion de faire du cheval, aller dans les monts célestes, voir les lacs, les particularités du pays, assister éventuellement à une fête locale...voir peut être des choses hors du commun...
Stephan,
654729	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665202	Bonjour,
Souhaitons un voyage traitant les sites incontournables, Onsen, temples, site méconnus mais dignes d'intérêts. Prévoir 3,4 nuits à Kyoto et Tokyo. 
Merci de votre expertise.
664986	dans ce voyage il faudrait prévoir 2 journées libres à HOCHIMING VILLE
664792	Circuit pour découvrir les sites, paysage, châteaux, manoirs, villes, tout en association la découverte des habitants, j'aime les paysages sauvages et la mer,je voyage avec ma tante qui es sourde et parle très peu anglais, mais nous sommes très avenantes,donc aucuns soucis d 'adaptation .nous ne sommes pas des sportives mais on peut marcher ,pas de randonnées quand même. Merci .
664130	Découverte temples,plantations thés,safaris...
Visites et aussi du repos ,beaux hotels avec piscines et finir sur endroits avec belles plages protégées des vagues en août?
663511	Arrivee à Lima le 29 mars en soirée, route vers Arequipa puis La paz route vers le sud pour le Salar d'Uyuni . Nous aimerions visiter le désert de Dali . Puisretour nord pour les viles de Potosi, Sucre, La paz, Titi Caca cote Bolivie , puis Cuzco , Machu Pichu. Je me rends à La Paz moi mm. Si moyen de découvrir le sud avec votre agence.

Cordialement C.G.
661073	Bonjour,
Je souhaiterai recevoir un devis :

2 adultes 
1 enfant de 10 ans 
En demi-pension 

Départ de PARIS le 7 ou le 8/08/15 
7 nuits en club sur ADIS ABEBA 
Tourisme/visites sur la région avec guide francophone

Extension 7 nuits sur Mayotte ou les Seychelles en club (transferts inclus) 

Retour le 22 ou 23/08/15.
658976	Je veux visiter ces endroits :
-Grand sud de L'irlande , ring of kerry
-

J'aime bien :
-hébergements typiques 
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

658437	Visite Hanoï 2 jours
Baie d halong 3 jours
Luang Prabang
siemRap
Croisière 16 nov tlun tiou 8 jours
Pour les jours suivant nous voudrions de es suggestions
Accompagnement avec chauffeur prive lorsque nécessaire
Sommes débrouillard avons l habitude de voyager seuls
658395	Nous aimerions visiter Madagascar, ile où j'ai vécu 3 ans.
Nous aimerions voir les incontournables et faire aussi une pose balnéaire Nossi bé ou Ste Marie
657959	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657372	Recherche d'un circuit mixte:
- découverte: paysage faune flore mode de vie religion gastronomie...
- sport : randonnée plongée canyon....
- un peu de sites touristiques (plage resto et shopping)
656891	Visiter les villes coloniales tout en profitant de la mer... être proche des cubains, 
Enfant de 7ans + Ado de 16 ans
663880	escale à Melbourne (pour aller visiter de la famille)
661231	Décision sur un coup de tête, aimerions partir fin février pour environ 12 jours sur place. Dates flexibles. Si possibilité de voir la ponte des tortues: la pleine lune est le 5 mars. 

Nous avons étudié des informations sur le Web (voyagistes, Routard.com, des blogs, visité des site sur les hébergements) et avons lu le Lonely Planet (édition 2009..), 
Votre circuit Les Charmes de Ceylan correspond assez bien à ce que nous voulons. Aimons beaucoup les hébergements, mais craignons des dîners longs et trop copieux... Rassurez-nous!

Est-il possible de modifier la fin? Lire dans la rubrique "itinéraire et activités" (les plages, Galle,...)
Nous pensions que le petit train de Nuwara Eliya pourrait être intéressant, mais si nous nous baladons à pied et en véhicule dans les plantations c'est bien aussi ?
J'ai aussi remarqué la belle route entre Hupatale et Ratnapura. Votre avis?

Circuit possible fin février/début Mars? Pas trop tard pour l'organiser?
Chauffeur qui fait guide, anglophone pas de problème. 
Voyage à 2 c'est bien. Difficile de partager un circuit personnalisé avec d'autres voyageurs. 
Avez-vous besoin de nos dates de vols pour commencer vos réservations?
Parlez-vous français, ou voulez-vous communiquer en anglais? Pas de problème pour nous.
Mail, Skype: o.k.
Espérons que vous aurez assez de temps pour l'organisation et attendons votre réponse avec impatience!
merci beaucoup
Gilles et Jonel GAUTIER
658676	Je veux visiter ces endroits :
-
-le desert , les villages de pecheurs, la capitale , les oasis 

J'aime bien :
-
-tout ce qui est authentique



J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655896	accès essentiellement photo oiseau et balnéaire (Tandayapa, L'isla de la plata, Amazonie (Napo wildlife). Ne souhaite pas trop faire des étapes. Souhaite une voiture
661361	Les incontournables de l'irlande du sud en voiture
665278	Region bastia et calvi puis corti ensuite binifacio portovechio et ajacio
avec une voiture de location pour un budget total de 3000 euros hors avion 2 adultes et 2 enfants .....3 ans et 6 ans
voire la corse autentique..........
je suis ouvert a tous conseils.......
664029	Interessés par le circuit autotour que vous proposez + 5 jours en balnéaire à Waikiki, en hôtel 3 étoiles
Salutations
660279	
NOVEMBRE 
LU 16PARISARRIV+ TRANS

MA 17TAHITI
au pension ARMELLE 10 JOURS
JE 26TAHITI 11NUITS 
==============================
VE 27TAHI/MOORTRANSF 
SA 28MOOREA
DI 29MOOREAHIBISCUS3 JOURS
LU 30MOOREA 4 NUITS
DECEMBRE 
============================== 
MA 1MOO/MANITRANSF 1 
ME 2MANIHI
JE 3MANIHILIBRE 4 JOURS
VE 4MANIHI 5 NUITS
SA 5MANIHI
==============================
DI 6MANI/RANGTRANSF 1
LU 7RANGIROAPension CECILE 2 JOURS
MA 8RANGIROA 3 NUITS 
==============================
ME 9RANG/TIKEHTRANSF 1
JE 10TIKEHAU
VE 11TIKEHAU pension ?? 3 JOURS
SA 12TIKEHAU 4 NUITS
==============================
DI 13TIKEH/ TAHIT TRANSF DAMIR1 NUITS
==============================
LU 14TAHI/HIVATRANSF 1
MA 15HIVA OA
ME 16HIVA OA
JE 17 HIVA OAFESTIVAL
VE 18 HIVA OAFESTIVAL LIBRE 8 JOURS
SA 19HIVA OAFESTIVAL 9 NUITS
DI 20 HIVA OAFESTIVAL
LU 21 HIVA OA
MA 22 HIVA OA89
==============================
ME 23 HIVA/NUKUTRANSF 1
JE 24NUKU HIVAMOANA NUI2 JOURS
VE 25NUKU HIVA 3 NUITS
==============================
SA 26NUKU/TAHITRANSF 1
DI 27TAHITI
LU 28 TAHITI
MA 29TAHITIpension ARMELLE 10 JOURS
ME 30 TAHITI 11 NUITS
ME 30 TAHITI
JE 31 TAHITI
JANVIER 
VE 1 TAHITI
SA 2TAHITI
==============================
DI 3TAHI/ PARISTRANS+ DEPAR

DEVIS 3 PERSONNES


























653320	Voyage LAOS au mois de mars, dates non bloquées.
Deux ou trois personnes
Vol par Bangkok et CHIANG RAI Chiang Saen visite et une nuit. Viang Yonok Hotel par exemple
Voiture avec chauffeur
passage frontière guide 
Descente mekong vers pakbeng. 
Visite et une ou deux nuits Hotel Pakbeng lodge
Croisière Voir les éléphants.etc...Pak ou 
Muang la.
2 Nuits à l'hotel Muang La Resort pour excursions dans villages
De Muang La descente pirogue sur Nam Ou vers Nong KHIAW
Nuit à Nong Khiaw à l'hotel Mandala Ou resort
Descente du Nam Ou vers Luang Prabang visite des grottes
Luang Prabang Hotel Maison Souvamaphoum 3 nuits 
Visite libre de la ville
avion ou voiture avec chauffeur ( 350 km) pour Ventiane
Visite ventiane Hotel 1 nuit Salana Boutique Hotel
avion vers Paksé balade à dos d'éléphants chutes etc nuit à Paksé hotel résidence sisouk 
bateau de Pakse à Champasak wat phou oum mung ile de khong
hotel Pon Arena 2 nuits

retour ou croisière deux ou trois jours sur mekong 
Ce circuit peut se faire dans les deux sens quel est le plus interessant ?
Il manque Van Vieng 

Pouvez vous nous donner votre avis et vos prix avec ou sans vol Air France
657033	Chère Madame, cher Monsieur,

Veuillez trouverez ci-après quelques éléments descriptifs du voyage de noce que nous souhaiterions effectuer en Juin ou Juillet cette année.

Globalement, nous cherchons un voyage d’exception, entre solution économique mais charmante et quelques moments de grand luxe.

Nous envisageons un voyage en 3 étapes, sur 3 semaines :
-Safari en Tanzanie
-Ascension du Kilimandjaro
-Détente sur une plage idyllique

1)Le Safari :
Nous souhaitons visiter :
- Tarangire 
- Serengeti
- Lac Manyara
- Cratère Ngorongoro
Nous voulons alterner entre tented lodge/camps et lodge afin de maîtriser le budget.
Nous sommes sensible à la nature et souhaitons un cadre vraiment privilégié, façon « seul au monde ».
Merci d’inclure une option balade en montgolfière.
J’imagine que le trajet se fait en 4x4. Merci de prévoir une grande voiture afin d’être à l’aise durant les déplacement. Bien entendu nous aurons besoin d’un guide.

2)L’ascension du Kilimandjaro :
Nous souhaitons emprunter la voie Lemosho, à priori. La voie Machame peut être une alternative à regarder.
Partons sur un treck de 7 jours, nous suivrons votre recommandation afin d’éviter le mal de l’altitude et prendre le temps.
Ici, il nous semble que le logement est effectué en tente. Existe-il d’autres alternatives ? Pourriez-vous nous proposer des coûts pour cela.

3)Plage
Nous n’avons pas statué sur la destination.
Nous souhaitons éviter Zanzibar.
Nous sommes à la recherche de logement sur pilotis ou autres cabane en bois idyllique…
Nous avons repéré 2 petites îles nommées Pemba et Namba. Qu’en pensez-vous ?
La côte du Mozambique à l’air également de regorger d’endroit paradisiaque.
Enfin, nous n’excluons pas de prendre un avion à destination des Maldives et Seychelles.
Afin de faire notre choix, il faudra nous proposer les coûts pour chaque option.

C’-après une liste de lodge que nous avons repéré sur le net et que nous voudrions que vous intégriez le plus possible dans notre parcours :
- Lake Manyara Treelodge
- Tarangire treetops
- Migration camp
- Retreat selous
- Sand rivers selous
- Amara selous
- Ngorongoro crater lodge
- Collection d'hotels "andbeyond"
- Kati Kati Lodge

Nous sommes disponibles pour un RDV ce samedi. Seriez-vous prêt à nous recevoir sur Paris?

Merci d’avance pour votre aide.

Sami 06 61 06 45 64
659154	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665762	Tour de l'Ecosse à moto pour deux. Avec visites de distilleries, balades dans la nature, les Highlands.. Parcours de Golf.
662157	Nous attendons des propositions
654686	Bonjour,

En Fevrier 2013 je vous avais fait part d'un projet de voyage en Russie pour 6/7 personnes que nous avons du annuler pour des raisons de santé de l'un des membres de notre groupe.

Aujoudhui je reprend ce projet qui comprenait :
4 jours sur Moscou
4 jours pour l'anneau d'or
4 jours sur Saint Petersbourg 

Pouvez-vous me faire une nouvelle proposition détaillée pour ce voyage qui aurai lieu en juin 2015.Merci de me mettre en contact avec l'un de vos agents dans ce pays pour mettre au point les détails de ce circuit.

Cordialement
Jacky Bourumeau
659314	interrogations quant aux températures à cette époque de l'année, est ce possible de faire ce voyage avec un enfant de 4 ans et peux il faire les activités avec nous, .... Quelle langues parle t-on là bas ? Il y a t-il des choses à visiter à côté de là ou on loge pour y aller à pieds
652602	Vous occupez vous de la carte de tourisme ? Car nous croyons savoir qu'il faut l'avoir avant de partir. Quel est le délai d'obtention ?

Note : Un projet avait été fait avec Roxana mais je n'arrive plus à la contacter (mes mails n'ont pas de réponse).
652940	Le circuit "semi liberté "nous conviendrait
653029	Chagrin mai luang trabang visires randonnée du tourisme dans le bon sens du terme
659408	Bonne forme physique des 4.
Nous poursuivons notre voyage par 3 semaines en Chine.
664817	Visiter les incontournables de la Thaïlande sans contrainte d horaires
Finir par 3 jours de farniente
665575	le programme du circuit
664594	Les enfants ont 8 et 10 ans ils ont une forte envie de voir des aurores boréales, des geysers et si c'est possible des baleines et des phoques.
654808	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-aussi me baigner le soir pour me délasser de la journée
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654555	5 jours dans les Lofoten, 6 jours dans la région des Fjords (Bergen), Oslo pour la fin du séjour.
654057	Je veux visiter ces endroits :
-Colombie - Equateur - Iles Galapagos
-

J'aime bien :
- les baleines, les chutes d'eau, les volcans, les raftings, les lieux culturels comme les temples ou lieux de spectacles typiques, les marchés, la nourriture locale, la jungle, les animaux...
-

J'aime moins :
- les endroits beaucoup trop touristiques, les 5 étoiles, les endroits ou je me sentirais en danger
- 

Autres remarques :

653922	On envisage un séjour en 3 parties : Athènes, Santorin / Paros et enfin une autre île (Naxos ou Paros ou autre). 
On va s'organiser pour le séjour à Athènes et on vous sollicite pour les 2 autres parties du voyage. Pour Santorin/ Paros, on pourrait se baser sur votre proposition. On aimerait terminer par 3 à 5 jours de farniente dans une location avec équipements de loisirs tels que ping-pong/ billard / piscine. A titre indicatif, j'avais repéré une location à Naxos (les 9 muses) qui nous a plu mais trop loin de la ville pour faire des courses. 
merci d'avance de vos propositions. 
Nicole Fitoussi
652341	Un groupe de 12 personnes désirant viviter librement Budapest
666289	Découvrir les beautés de Budapest plus bains obligatoires mais également pouvoir découvrir leur culture : spécialités culinaires, élevage des chevaux, etc. en pouvant aller chez l'habitant par exemple 

accompagnement chauffeur et guide seulement à l'extérieur de budapest
652318	Visites parcs villes splitz dubrovnic . Louer un bateau. Se ballader
652292	1er jour, Genève - New York.
2ème et 3ème jour visite NY;
4ème jour, vol pour Salt Lake City en vue visite du Yellowstone en voiture.
10ème jour, vol de SLC à Atlanta. Atlanta prise voiture location et visite Charlotte, Great Smocky Mountains, Nashville, Memphis, New Orléans et ses alentours.
Dès 18ème jour, navigation sur Mississipi évent. nuit à bord.
20 ou 21ème jour retour à Genève.
Hôtels souhaités, type 3 étoiles.
Circuit en voiture de location, actif mais pas course.
Vol les plus directs envisageables. 
Nous n'avons aucune idée du prix d'un tel voyage. Adaptation possible suivant coût et vols internes (déplacements faciles ou longues heures d'attente dans aéroport). Véhicule souhaité: taille moyenne de quoi rouler confortablement mais sans luxe.
Nous souhaitons faire ces 3 destinations et ne pas rester dans un seul secteur.
651560	Dubrovnic kotor hvar brac mljet îles elaphites plitvit split
653026	Nous souhaitons découvrir l.Indonésie en famille. Nous allons louer des maisons mais nous souhaitons avoir un chauffeur qui puisse nous conduire sur Bali et Java. Nous souhaitons aussi pouvoir vous soumettre l'itinéraire que nous avons élaboré et bénéficier de vos conseils.
666290	Mon mari travaille la semaine precedente à fukuoka, je vais donc visiter toute seule cette ville. 
Puis, nous restons une semaine suplementaire pour visiter le Japon.
Nous aimerions faire une randonnée sur 3 à 4 jour puis visiter Kyoto pour la fin du séjour. Nous préférons voir peu de chose mais les vivres pleinement.
Merci valerie
666271	La forme physique des participants est différente d un individu à l autre ...
666250	PARIS ,sri lanka : COLOMBO , SIGIRIYA -DAMBULLA-KANDY-NUWARA-ELIYA-RESERVE DE UDA WALAWE 1NUIT- puis plage tranquille qu on puisse se baigner , 
PARIS
666247	Activités sportives, safaris, camping, aventure, mer
666222	Randonnées, fjord, volcan, baignade, paysages et points de vues, rencontres locales, Folklore local, approche des baleines, 

Durée 10 jours privilégiée
666216	Nous partons pour 3 semaines. Les circuits des propositions : culture et patrimoine, ainsi que charme et magie birmane nous intéressent. En plus de ces circuits, nous souhaitons aller à Kalaw pour les éléphants, et passer environ 5 nuits en bord de mer dans la baie du Bengale. Nous aimerions faire un trek d'environ 3 jours, du vélo dans les sites, du bateau sur le lac Inlé, pourquoi pas du train...
Petits déjeuners inclus, les autres repas peuvent être inclus, ou seulement quelques un.
666190	Bonjour, 
Voici ce que nous voulons faire :
4 jours en solo à HCM. 2 jours à Dalat. 5 jours sur l'Ile de Phu Quoc. 
Et le reste en Birmanie (ou bien la Birmanie en début de voyage). 
10 personnes adultes. 
Départ le 25/7 retour 14/8. 
Cordialement, Nathalie
666193	3 jours a Melbourne (sans activités)
ayers rock et alentours 2jours
Sydney et blue mountains
kangourou island
peut être bayou
666189	Hébergement chambre quadruple.
658020	Je veux visiter ces endroits :
- Arrivée Split le 19/09
- visite de Split
- Route par étapes vers Dubrovnik
- Retour vers Split par étapes
- Depart vers Lyon le 29/09

J'aime bien :
- les sites naturels
- les petites criques pas trop difficiles d'accès

J'aime moins :
- les musées
- 

Autres remarques :

666168	Chiens de traineau 
Scooters des neiges
Balades 
Contactes avec les habitants 
Leurs coutumes etc

Pas de sky
666161	Nous voulons :
- découvrir les paysages et la vie des gens;
- voir les monuments classés; 
- découvrir les bonnes adresses du porto.

Nous pratiquons régulièrement la marche sur des randonnées d'une dizaine de kilomètres.

Nous aimons la cuisine traditionnelle de qualité.
666138	Partir de Bankok (sans visite de la ville) par la route pour aller sur Phuket le 17 février 2015 . Découvrir des endroits et faire des escales avant d'arriver sur Phuket. Rester vers Patong les 5/6 derniers jours du séjour dans un endroits sympa.
Il s'agit de notre 6ème visite en thaillande.
666111	Bonjour , Mon frere et moi projetons de visiter le Japon pendant 15 jours courant avril, pour ce premier voyage au Japon nous aimerions visiter les incontournables et vivre et manger au plus proche de la culture du Japon. Pendant ce sejour je souhaiterai rencontrer si possible deux amis Japonais rencontrer en Irlande(l'un vivant a Tokyo et l'autre a Hokkaido)ou du moins s'en rapprocher. Pendant ce mois est il possible de voir les cerisiers en fleurs , visite de temples et essayer les onsen ?
666104	Nous souhaitons à la fois découvrir les sites culturels et touristiques "incontournables", et nous imprégner de la culture locale.

Nous souhaitons être guidés, sans être contraints ni pressés dans une organisation
666090	massages, detente, meditation, relaxation, bien etre, developpement personnel, soleil, plage...
De quoi se reposer, se faire chouchouter, se detendre, faire un break.
666077	Bonjour, Nous souhaitons durant 15 jours découvrir plusieurs aspects du Sri Lanka avec un chauffeur/guide et une formule en demi-pension avec des repas de libres. Concernant les hôtels, mélange d’hôtels "standard" et "confort".

Nous voudrions découvrir la culture bouddhiste, la région des plantations de thé (avec 1/2 randonnées pas trop difficiles), un parc animalier. Nous ne sommes pas particulièrement intéressé par l'aspect plage, mais pas contre une journée détente.

Nous souhaiterions également avoir si possible les activités suivantes : balade à dos d'éléphant, journée ou nuit chez l'habitant, spectacles de danses, massage ayurvédique.
666072	quelques jours à montréal pour voir de la famille puis le yukon,aurores boréales, traineaux à chiens, visites de la nature... forme moyenne : pas de grandes marches
666038	Auckland, coromandel, hobbiton, waitomo caves,rotorua, wellington, Abel Tasman, Keikoura peninsula, fox glacier, lake Matheson, Queenstown, Te Anau, Milford Sound, Catlin,Dunedin, Mount cook, Christchurch
666050	nous voyageons avec 2 jeunes enfants (3 et 5 ans). Le rythme ne doit donc pas être trop soutenu.
666033	Bonjour
Nous arrivons à 18h05 à Bangkok le dimanche 15 février ( Emirat) et nous repartons le vendredi 27 février à 9h35 de Bangkok ( Emirat)
Nous souhaiterions faire quelques jours de Trek vers Chang Mai et ensuite terminer notre séjour par du balnéaire . Nous souhaiterions arriver à Bangkok le jeudi 26 au matin pour passer la dernière journée à Bangkok et prendre l'avion le lendemain sereinement .
Nous cherchons le dépaysement .Nous sommes bons marcheurs et nous aimons les gens et la campagne et pas trop le monde touristique. Nous connaissons assez bien Bangkok, Koh Lanta ( hôtel Pimalaï),Krabi et un peu Koh Samui. D'habitude j'organise mes voyages , mais cette année je n'ai pas le temps . Je vous fais donc appel. Pouvez vous nous faire une proposition SVP pour nous organiser de belles et bonnes vacances
Cordialement
Eric Cuzin
666030	le voyage global sera de 17 jours en comptant les 2 jours A/R entre la France et les Pays Baltes

départ de MARSEILLE arrivée à VILNIUS pour 5 jours de balade en LITUANIE
puis départ pour RIGA nous souhaitons là encore rester 5 jours en LETTONIE
puis départ pour TALLIN et 5 jours en ESTONIE
et puis départ de TALLIN pour MARSEILLE
665998	DECOUVRIR TOUTES LES MERVEILLES DE L ESPAGNE
665953	pas trop de monde
665939	Nous sommes en bonne santé, proposez nous un itinéraire, nous affinerons après , nous avons l'habitude de voyager seuls ou avec des agences locales
665903	Voir le maximum de la Nouvelle Zélande(surtout les paysages magnifiques).Tout en participant a quelques activités (jetboat,croisière fjord,voir les baleines) avec un mix d’hôtel standard et d’hôtel de luxe.
665892	deux activites dans la semaine en plus des aurores boreales type journee trappeur,rando moto neige ou chiens de traineau
665850	peut-on associer " randonnée cambodge " + "laos en liberté 10 jours "

en septembre ou Octobre. pour 2 personnes (ou 4)
665832	Sydney, Ayers Rock, Allice springs et Cairns
665829	Arrivee Miami depart miami
665793	Pas de randonnée
665769	Liste de Pub et de restaurants sympas et typiques Merci
665755	Bonjour, je souhaite offrir à mon frère un beau circuit pour ses 18 ans.
Nous pensons commencer par Stavanger puis faire une croisière sur le Lysefjord et en profiter pour gravir le Preikestolen et Kjeragbolten. Puis direction Bergen, et remonter vers Alesun en passant par le Hardangerfjord, Flam, le Naeroyfjord, le Sognefjord, le Jothunheimen, et le Geirangerfjord. Puis partir sur les Iles lofoten et finir notre périple à Tromso.
Nous ne connaissons pas bien ce pays; ce que l'on souhaite c'est voir les incontournables, faire un voyage complet, sportif et insolite. Nous avons une forme physique correcte.
Est ce possible de faire tout ceci en 14 jours? 
Pour la visite des fjords, parcs et autres sorties un peu "sportives" nous voudrions passer par des excursions guidées.
Pour les déplacements, nous préférons utiliser les transports publiques (ferry, car, train) plutôt que de passer par une location de voiture. Pour les longues distances, le transport de nuit serait un plus pour optimiser notre temps. 
Nous sommes ouverts à toutes vos suggestions pour améliorer notre projet.
Je vous remercie d'avance pour le temps consacré à notre voyage.
665752	Visiter des sites touristiques (naturels et historiques)
Hébergements simples et également très confortables
Goûter la cuisine locale
Ne pas rechercher la foule
A la fois, se reposer et découvrir
665726	La Toscane en vélo
665720	voir le québec, toronto, observer la faune et la flore, être au contact au maximum avec l'habitant
665713	arrivée à KYOTO , le mont fuji , les bains/sources d'eaux chaudes, passionnés de mangas ( l'ado), les temples, la culture, les traditions en résumé être proche de la population.
665692	Bonsoir, 

je voudrais visiter les incontournables et aussi le centre de l ile .

J aime les photos de paysages et d oiseaux.
665679	nous recherchons un circuit à pieds pour 3 à 4 personnes

durée des étapes : entre 6 et 8h

hébergement : chez l'habitant
665664	découvrir le japon traditionnel, les arts anciens 
la vie citadine moderne ne m'intéresse pas
je souhaite visiter les jardins incontournables à mon rythme (qui est plutôt lent)
665670	aventure et nature
pour un mariage
665617	Bonjour,

Nous recherchons le soleil pour une semaine de congés loin de l hiver français .
Le farniente avec les plages de Miami beach d un coté et la ville de Miami de l autre ,est pour nous le compromis idéal pour cette semaine de repos au soleil (du moins nous l espérons) ou nos activités se feront au jour le jour au fil de nos envies et de nos découvertes sur ce site.
665549	Bonjour,
Ayant fait un voyage en Moldavie l'été dernier, je souhaiterais y emmener un ami pour l'été 2015.
Voila mon projet :

- Visite de Chisinau (sans guide, en liberté)
- Visite de Milestii Mici avec guide francophone et chauffeur
- Visite d'Orhei avec seulement un chauffeur
- Visite de Tiraspol avec seulement un chauffeur

Ensuite, nous souhaiterons prendre le train pour Odessa et continuer notre voyage. 
Cela est-il possible ?

Merci d'avance de vos réponses,

Cordialement
665529	bonjour,

Ma fille est installée à Wellington c'est une occasion unique pour moi de me rendre en Nouvelle Zelande . J'aimerais dans l'idéal découvrir une partie de ce pays et sur la fin de mon voyage rejoindre ma fille pour une dizaine de jours à wellington avant de repartir pour la France . j'aime beaucoup la marche, la chaleur des plages (bien que ce soit l'hiver là bas ) et en fait tout m'intéresse .
665508	Ce voyage serait pour ma fille et son ami.
Tous les deux étudiants en école vétérinaires et très sportifs seraient passionnés par la faune sauvage et des randonnées dans les paysages islandais plutôt que par la vie citadine.
665510	2ème quinzaine de mai 2016. Voyage de récompense. 60 couples + 9 Staff de la société + 3 accompagnateurs agence .
Hôtellerie 4* 60 chambres double + 12 singles
7 nuits sur place. Attention: les bus utilisés pour tous les transferts doivent être équipés de ceintures de sécurité.
A la recherche d'un voyage original alliant le culturel et la nature.
Ne pas proposer d'activités telles que : quad et autres activités motorisées.
Ce voyage doit comprendre une soirée de gala avec possibilité de danser jusqu'à 2h du matin.
665491	possibilité d'extension au Nepal bienvenue
665423	randonnée,farniente,
665426	non, être libre au maximum !
665397	Nous arrivons sur Singapour le 14 en famille. Nous reparitirion le 15 pour Bangkok pour un séjour de 4 à 5 jours. La région de Chiang Miai nous a été très recommandé mais restons ouvert à d'autres options. Un peu de marche ok (l'ainé à 20 ans et notre dernière 10 ans).
665373	1-Nous aimerions passer quelques jours de vacances à mada, découverte d'une chute (ampefy) , le parc national à andasibe et un joli bungalow pied dans l'eau vers le cote est du pays, nous n' avons pas beaucoup de temps mais compte vraiment sur vous pour nous conseiller à réaliser ce projet, merci de nous faire un devis pour le 14 mars au 18 mars 2015 soit 05 jours 4 nuits , deux personnes adultes , (VOITURE 4*4)

2- Nous pensons également au nord du pays vers majunga : merci de nous faire un devis ( prix avion aller retour tana majunga , hebergement ( bungalow au bord de la plage) visite, excursions, circuits, activites nautiques , pour majunga : 15 au 18 mars 2015.

Nous aimerions choisir entre les deux destinations, nous sommes egalement ouvert à d'autres propositions.

Dans l 'attente

Cordialement 


Domoina RABARIJAONA 
034 11 085 53/ 032 04 009 02
665353	Bonjour
3 semaines au total
On prévoit 2 semaines (environ) à New Brunswick où nous sommes hébergés et nourris chez les amis
On souhaite visiter Montréal (environ 4 jours) et Toronto (environ 4 jours) et voir les Chutes du Niagara (hébergement, petit-déjeuner au moins; le reste pas nécessaire si c'est trop cher)
Avion aller/retour Paris Canada et entre les 3 provinces
Nous avons 1 budget de 6000€Max
Peu importe l'ordre de visite des 3 provinces.
Merci de nous faire 2 propositions (1 pour Juillet et 1 pour août) 
Cordialement
Mr Mawoussi
665351	Bonjour, je veux partir en Islande pour 1 semaine avec ma fille de 11 ans
Le jour d'arriver on aimerai être récupérer de l'aéroport et partir visiter bleu lagon, et le soir chasse aux aurore boréales , lendemain on aimerai faire une excursion "Cercle d'or"
3eme jour nous avons besoin d'être accompagner a Grundarfjordur, la bas nous avons déjà un hôtel et le programme et il faut nous récupérer samedi et ramener a Reykjavik, il faudra nous accompagner a l'aéroport lundi 9 mars très tôt ...
665339	Couple âgé de 60 & 64 ans.
Envie d'un voyage culture et nature avec extension balnéaire.
Nous ne connaissons pas le pays et désirons un rythme de voyage modéré
avec les étapes incontournables (Ayutthaya, Lopburi, marché flottant) dans les environs de Bangkok, possibilité d'étape dans un parc national (Khao Yai, Erawan ou autre ?).
Dernière partie du voyage (5 à 6 jours), départ dans une île avec trajet court à moindre coût
665256	Habitude de voyager, bonne forme pour la marche.
665194	Bonjour, nous sommes assez curieux et ne sommes que très peu "farniente". Voir un maximum de choses, mais il faut que cela reste gérable quand meme!
659036	Nous allons assister à une compétition d'aviron qui se déroule à Szeged les 1er et 2 aout 2015 ; nous souhaiterions en profiter pour visiter le pays sur un voyage d'une durée approximative de 5 jours.
665165	bonjour, proposez vous que des excursions et ville désert à visiter avec guide , des restaurants à découvrir, les exploitations ( fleurs, huile d'argan..)
en fait nous souhaitons un guide ou chauffeur pour des visites pdt une semaine.
665111	Nous voudrions soit Kyushu sous toutes les coutures, soit kyushu + shikoku ou kyushu + okinawa
665128	A Tokyo et libres à compté du 16 Mai, nous souhaiterions aller vers Kyoto, peut-être par la montagne, puis passer deux jours à Koya San avant de reprendre notre vol pour Paris au départ de Kansai le 25.
665086	Je voyagerai avec ma fille de 21 ans. Nous voulons un minimum de confort et partir 3 semaines pour amortir le billet d'avion serait l'idéal avec, par exemple, une semaine insolite (immersion chez l'habitant, visite avec une personne connaissant le lieu, en dehors des circuits touristiques habituels) et deux semaines de visites des incontournables en Inde du Nord (priorité au Taj Mahal).
665063	je voudrais savoir si nous somme accompagner tout le long du séjour
665061	Nous avons besoin que vous vous occupiez du vol de l'hôtel et d'un transfert aller retour aeroport hotel, mais souhaiterions faire la plus part des visites seul
665035	je veux voir les incontournables commencer ou finir par Sydney (plusieurs jours) , le grand route de la cote et les flinders, Alice springs et Ayers rock, Darwin et Kakadu , la barriére de corail a cairns ou autre
664919	Ne pas passer à côté de ce qu'il y a de plus typique à voir quant aux paysages et des saveurs locales
664982	traversee la nouvelle zelande en train en famille avec 1 anfant 13
664909	AMPANIHI,ANTSIRABE,ANDILAMENA,MAJUNGA,AMBILOBE
664903	Bonjour
Nous partons sur Java cet été + extension sur les îles Gili.
Nous avons réservé notre vol aller-retour Genève-Jakarta + vol intérieur Lombok-Jakarta pour le retour

Nous connaissons déjà Bali, la Thaîlande, la Malaisie et Borneo.

Nous aimons être indépendants (voiture de location), et découvrir le pays en se déplaçant d'un point à point b.

Nous aimerions sortir des sentiers battus, et éviter au maximum de perdre du temps dans les transports locaux (vol intérieur, train, etc)
664880	Plage directe de l'hôtel , village à proximité , ballade a pied et découverte de l'environnement .
664868	lieux à visiter : Pise - Florence - Venise (1 jour maxi dans les villes) peut-être Siena
+ Cinque Terre
+ des escapades nature : Dolomites, lacs ... (nous sommes marcheurs)
+ Peut-être une sortie bateau pour les Cinque Terre

NOTRE PRIORITE VA AU COTE NATURE


664856	Je sais que les vols ne sont pas inclus, mais pourriez-vous me donner quelques renseignements malgré tout pour un départ de Paris à destination de New York (où nous séjournerons pendant 5 jours), puis New York à destination de Toronto, et enfin Montréal à destination de Paris.
Pour le véhicule de location, il nous faut prévoir un véhicule possédant un coffre suffisamment grand pour 4 valises, plus la location d'un GPS.
664810	Decouvrir la ville de quebec pendant 3 jours , plutot hebergé hotel pres vieille ville en assistant a un match de hockey
Puis aller faire 3 jours de traineaux type expédition et 2 jours de motoneige 1 jour de raquette et peche.
664771	le voyage propose m?interesse mais nous aurions aime visiter Borneo 3-4 jours
664742	Bonjour nous avons en tete de faire mandalay 3 jours, bagan 3 jours et lac inle 3 jours avec les voyages entre en voiture. 
Pouvez vous nous conseiller?
664598	Nous aimerions vraiment visiter Lisbonne et une autre ville du Portugal mais nous ne savons pas encore laquelle. Nous avons déjà un logement, et donc les repas.
Nous cherchons vraiment a organiser les visites, trouver des choses hors du commun, nous sortir de la vie française pendant quelques jours...

C'est la première fois que nous partons au Portugal, nous ne savons donc rien du Pays, mais nous avons vraiment très hâte de le découvrir.
Merci
664547	Visiter le Portugal a notre rythme en découvrant les lieux ou villes incontournables
Profiter des plages à la fin du séjour.
664507	
accueil à l aeroport pour transfert à l hotel.
rester 2 jours sur Bankok.
visite du nord 
descendre vers Pataya 1jour.
quelques jours à Krabi.
quelques jours sur 1 ile (peut etre kophiphi ou ko lanta?)
664305	J'ai déjà été mise en relation avec Nathalie qui m'a indiqué ne pas faire de "portions terrestres" mais seulement les voyages dans leur ensemble.
Elle m'a conseillé de me mettre en relation avec Roxana.
664465	nous souhaiterions rejoindre un groupe parlant français, car ni la conduite à gauche, ni la langue ne nous sont familières.
664178	Bonjours, nous sommes un groupe de 6 ou 8 amis qui venons de Paris en voiture. La période s'échelonne environ du 5 aout 2015 au 15 aout 2015.
(votre site à un problème nous n'avons pas pu entrer les dates correctes).
Nous désirons loger dans des logements simples mais propres (4 chambres et si possible 4 salles de bain) 
Nous souhaitons passer quelques jours dans une iles, voir un parc naturel, et visites culturelles, plages... Nous ne sommes pas des randonneurs chevronnés et envisageons des visites cool (age moyen 50 ans) 
Nous ne souhaitons pas séjourner à Zagreb ni descendre jusqu'à Dubrovnic.
Par ailleurs nous ne souhaitons pas changer tous les jours de lieux.
664092	J'aimerais combiner activités sportives / découvertes nature (parcs) / plage. 
Hébergement confortable (au moins 4 étoiles) et / ou de charme (lodges insolites)
La période est flexible (octobre / novembre). Hors vacances scolaires.
664083	Bonjour
Je suis à la recherche d'un voyage aux Canaries mélant randonnées 'de quelques heures à la journée complete et la visite de sites
664051	szczeczin- gdansk- bialystok
664000	Nous voudrions avoir la possibilité de voir les points importants, mais nous souhaitons également faire des randonnées afin d'en voir plus. 
Notre séjour étant court, environ 4jours, nous préférons en faire le plus possible, mais nous avons également un budget assez serré, ce qui complique nos recherches d'activités autour de Reykjavik, car nous ne voulons pas louer de voiture.
663945	Une semaine découverte et immersion, contact avec la population
une deuxième semaine détente plage
8500€ environ vols compris
663901	voyager en train ou en bus a partir d'Edimbourg jusqu'aux Highlands 
Aberdeen et Inverness. Retour Edimbourg.
663889	Visite d une ou plusieurs îles, hors sentiers battus voir possibilité extension ile de Pâques
663745	Départ Edimburg, puis aller a Lockerbie sur une tombe et retour
664667	Durée du voyage : 1 mois

Participantes : 4 filles âgées de 23 à 26 ans. Dynamiques, en bonne santé et avides de rencontres et de découvertes.

Transports : Nous préférons éviter de prendre des vols internes. Effectuer les trajets en bus ne nous pose pas de problème. 

Logements : nous ne mettons pas en avant le confort et les nuits en hamac (ou en tente) nous conviennent. 

Le rythme du voyage sera certainement soutenu étant donné que nous voulons tout voir, mais si un break de quelques jours est envisageable vers la mer des caraibes, nous sommes preneuses. 

Accompagnement : L'idéal serait d'être accompagné au maximum, mais des moments de "liberté" peuvent être envisagés. 

Budget : Le budget peut aller jusqu'à 2000€.

Etapes et activités :
- Popayan
- Le désert de la Tatacoa
- La Sierra la macarena : le cano cristales
- San Augustin (facultatif)
- Cali
- Bogota
- Salento et la vallée de Cocora
- Zipaquera : cathédrale de sel
- Villa Leyva (facultatif)
- Parc archéologique de la Tierradentro: rando, balade à cheval, visite du site de la pyramide.
- Carthagena : 2 jours maximum. Village de la Boquilla et canoe comme proposé dans vos circuits.
- Parc naturel Tayronna
- San Andres si le temps nous le permets. 
- Aller voir les baleines à bosse comme proposé dans un de vos circuits.
663697	les temples, la rivière kwai, et une extention sur l'ile de samui pour une durée de 5 à 6 jours
663668	Pouvoir découvrir le nord et le sud de la Thaïlande en passant par le triangle d'or chiang mai banckok packet élevage d'éléphant ect ... Pas peur de l'aventure et sportifs
663592	Les étapes que nous souhaiterions faire: Rio, Ouro preto, Iguaçu, Manaus, Salvador, Morro de Sao Paulo.
Nous souhaiterions à voyage privée à deux accompagné de guide francophone.
Nous souhaiterions au moins des hôtels 3 étoiles ou de belles posadas.
Nous souhaiterions également pouvoir avoir un peu de temps libre pour profiter des hôtels et de la piscine mais pas forcement chaque jour.
Pour les excursions nous aimons les ballades en nature, les visites culturelles, les sorties en bateau...
Ce type de voyage a deux est il sur?
663474	Nous n'aimons pas les grands centres urbains, mais nous souhaiterions ne pas manquer les incontournables de la Colombie.
663390	il y a une personne qui fatigue rapidement lors de marches trop longues.
663372	l'essentiel du Pérou et de la Bolivie à 1900 euros avec La pension complète
663232	éventuellement 
2 nuits miami
2 nuits dans les keyes
1 nuit Everglades
1 nuit naples ou sanibel ou captiva
1 nuit miami
663320	Notre voyage est conditionné par le fait que notre fils fait un stage universitaire au campus de Gotlang(1 er mai à fin juillet).
C'est l'occasion pour nous d'aller le voir et de découvrir un peu la suéde.Votre séjour "Stockholm Nature (spécial été)
Incontournables" de 6 jours nous intéresse.
Nous arrivons vendredi soir 22 mai et repartons sur Gotland le vendredi 29 mai pour rester 3 jours avec notre fils.
663134	Bonjour,

Nous souhaitons aller au Thailande du 19 au au 28 Avril. J'imagine notre voyage comme suit :

Je vous laisse me proposé un itinéraire, je voudrais noter que je souhaite avoir 3-4 nuit sur une îles ( style paradis sur terre avec un bangalow au bord de la plage et avec piscine privée à tarif raisonnable).

Voila je vous laisse la main :)

Merci
663132	C est un voyage découverte, avec détente et surtout une curiosité de la vie créole Réunionnaise, ( grand parents originaires du tampon de l'île de la réunion mais n'y suis jamais aller) . C est un voyage de noce où l'on souhaite allier culture et découverte des sites, puis détente ( en alliant l'île maurice) . Souhaite découvrir et participer à la Culture réunionnaises tel que les ateliers de cuisine rougail carri ... et les danses maloya et moringue. La fabrique de rhum et les vanilleries. Devouverte des cirques et de cascades si possible.
663014	le nord du tonking baie d'along une dizaine de jours
6 jours sur le delta du mekong 
5 jours a singapour
663054	Bonjour,
Nous souhaiterions pouvoir faire des randonnées simples afin de découvrir des paysages époustouflants. La moyenne d'âge des participants est de plus de 50 ans.
D'avance merci.
Nadine Pelat
662955	Ne connaissant pas le Pays on souhaite visiter et découvrir un maximum de paysage
662721	Nous sommes un couple de 70 ans mais nous sommes en forme
662331	Bonjour,
nous avons commencé à travailler sur un parcours sur 4 semaines .
Voir le programme imaginé ci-dessous ; 5 personnes au début , et 2 personnes nous rejoindraient sur Uyuni . 



Aller Vol Lyon - La Paz 
Retour Vol Lima - Lyon 
De Vers 
Sam 25/07/15 Départ 7h 
Dim 26/07/15 Arrivée La Paz 6h30 La Paz Jean-Michel /Dominique/Chantal/Alain/Patrick
Lun 27/07/15 La Paz Uyuni Avion 
Mar 28/07/15 circuit autour Uyuni Sud Lipez 
Mer 29/07/15 circuit autour Uyuni Sud Lipez 
Jeu 30/07/15 circuit autour Uyuni Sud Lipez 
Ven 31/07/15 circuit autour Uyuni Sud Lipez 
Sam 01/08/15 circuit autour Uyuni Uyuni Arrivée de Guy&Muriel 
Dim 02/08/15 Uyuni Potosi 
Lun 03/08/15 Potosi Sucre 3 h 
Mar 04/08/15 Sucre La Paz Avion 560 km 
Mer 05/08/15 La Paz La Paz 
Jeu 06/08/15 La Paz La Paz 
Ven 07/08/15 La Paz Titicaca 
Sam 08/08/15 Titicaca Titicaca 
Dim 09/08/15 Titicaca Puno 
Lun 10/08/15 Puno Arequipa 
Mar 11/08/15 Arequipa Arequipa 
Mer 12/08/15 Arequipa Chivay canyon colca 
Jeu 13/08/15 Chivay Chivay condors 
Ven 14/08/15 Chivay Cusco 
Sam 15/08/15 Cusco 
Dim 16/08/15 Circuit Machupichu et environ 
Lun 17/08/15 Circuit Machupichu et environ 
Mar 18/08/15 Circuit Machupichu et environ 
Mer 19/08/15 Circuit Machupichu et environ 
Jeu 20/08/15 Cusco Lima Avion 
Ven 21/08/15 Départ 8h 
Sam 22/08/15 Arrivée Lyon 11h40 
—> question : il y aurait il de la place à optimiser pour aller à Nazca ?
Dans l’attente de vos commentaires et de votre proposition ,
Cordialement .
Patrick TAURELLE
662284	Nous souhaitons visiter les incontournables, aller à la rencontre de la population, découvrir la culture du pays.
Nous aimons la randonnée.
Découvrir certains sites à vélo ou faire une étape en train pourrait nous plaire également.
Nous aimerions aussi quelques jours de repos au bord de la mer.
662223	Départ de Montreal via les chutes du Niagara puis New York retour à montreal. Nous allons rendre visite à des amis a Montreal. Notre sejour total est de 15 jours. Nous pensions effectuer cette balade lors de notre sejour.
Pouvez vous nous faire un devis avec et sans guide.
Budjet par personne approximatif
Possibilité de coucher 3 dans la même chambre.
662149	les chutes Victoria, le parc Kruger, Johanesbourg, la montagne de la table
662054	circuit de windhoek à windhoek .
661698	nous souhaitons visiter Bali mais plus particulièrement les Iles Rinca Komodo
661765	ce sera mon premier voyage avec vous donc j'espere que vous me donnerez un maximum d'informations et de conseille.
Merci d'avance
661384	Voyage personnalisé, avec un couple d'amis ( soit 4 personnes) pour la découverte du Costa Rica
661305	Voir sao Vicente et les traces de cesaria, faire quelques iles, un peu de marche à santa antao mais avec un guide et de la detente en bord de mer aussi pourquoi pas un peu de plongée !
661212	Disposez vous d'une fiche technique de ce voyage plus détaillée que ce qui est indiqué sur votre présentation?
Nous avons 62 et 63 ans et souhaitons savoir si ce circuit est à notre portée (nous avons une bonne habitude :exemples récents: népal, Madagascar, Namibie dans des conditions similaires apparemment )
Pouvez vous vous charger également des vols ou devons nous le faire nous même (projet prévu pour fin octobre début novembre si c'est faisable au niveau climat)
661076	Combiné Réunion / Maurice
660863	Séjour nature et découverte de la population avec possibilité de plusieurs journées de pêche au leurre en mer de préférence chez l'habitant.
Possibilité de faire des excursions avec guide francophone pour une durée de deux semaines mi février à fin mars
660838	voyage de découvertes, agreable, beaux paysages, logement de charme
660790	Rencontre découverte visite
660606	nous sommes un groupe de familles et amis de l'ile maurice et nous souhaitons faire un sejour a l'ile de la reunion du 29 juillet 2015 au 12 aout 2015.notre groupe es composé de 3 couple avec 2 enfants chacun et 3 personnes.nous recherchons un logement pas cher 'style bungalow'ou nous pourrion tous etre ensemble avec ou sans nourriture fourni.incluant les billets davion
660326	Bonjour,
Nous souhaitons partir un peu plus de 3 semaines avec nos deux filles âgées de 13 & 14 ans afin de découvrir une partie du Brésil (destination où nous ne sommes pas encore allés).
Nous souhaitons, sans entrer dans le détail du contenu pour le moment, passer 3 à 4 jours à Rio, puis Iguaçu deux jours, puis Amazonie depuis Manaus (croisière ?) 4 jours, après peu importe l'ordre nous souhaitons passer 3/4 jours à Bahia, découvrir dans le Nordeste de Fortaleza à Jéricoara 4 jours et pour la plongée que nous pratiquons, 4 jours à Fernando de Noronha.
Nous aimons le sport, l'aventure, la nature, les rencontres et les découvertes. Pour l'hôtellerie nous privilégions notre confort, le cadre et le charme; nous n'aimons pas les hôtels internationaux bondés sauf à ce qu'un lieu nous y contraigne. Nous n'avons pas encore regardé les hotels, le seul souhait que nous ayons pour le moment est d'être à Iguaçu au Belmond Hotel das Cataratas afin d'être dans la parc le soir.
Je souhaiterai bloquer vite les principes de ce voyage afin d'au moins réserver les billets d'avion.
A très bientôt
Valérie Querleu
660244	bonsoir,
je suis une agence de voyage JETTOURS PARIS et je cherche pour 12 clients base chambre double 
transfert aeroport/hotel/aeroport
6 nuits hotel 3 etoiles avec p.déj
forfait golf sur les golfs de 
Estoril
oitavos dunes
aroeira
belouga golf
Pouvez vous m'aider .....
ADV merci
chantal LEFEBVRE
JETTOURS BOETIE
tel 01.53.05.60.60
mail clefebvre@boiloris.fr
659937	Randonnées et découvertes des lacs dans le parc du Durmitor
Visites et repos dans la baie de Kotor
659917	Bonjour,
nous sommes 4 adultes intéressés par le circuit découverte en famille
Nous arrivons à Lima le 23 aout à 19h05 pour repartir de Lima le 6 sept à 21h20
Serait-il possible de rajouter une journée de rando à partir du km 104 pour arriver à la porte du soleil.
Le fait que ce soit un voyage famille ,nous donne-t-il quand meme la possibilité d'avoir 2 chambres ?
Le paiement pourra-t-il se faire par carte bancaire ?
Passons -nous par le canyon de Colca ?
Cordialement
mme Roudier
659776	Je souhaiterai un voyage combinant un mois à la Réunion, le transfert vers Maurice et un mois à Maurice. Dans ces 2 endroits, j'ai des amis chez qui nous séjournerions pendant 3 semaines. Le reste, une semaine à la Réunion et une semaine à Maurice seraient en gîte.
Est-ce possible de me proposer quelque chose sur cette base en incluant les voyages et voitures de location à la Réunion et à Maurice
Merci d'avance
Monique Moullé
659685	Le groupe aimera quelques visites + détente piscine/plage
Pouvoir faire du vélo
Les ados sont en demande de surf ou kitesurf
659275	Je veux visiter ces endroits :
-Thingvellir, Geysir, skaltafell, jokularson, myvatn, akureyri
- les cascades: gullfoss, godafoss, svartifoss ,...

J'aime bien :
-LA NATURE
-

J'aime moins :
- les musées
- 

Autres remarques :

665663	Voyage en famille avec deux enfants et une personne âgée de 72 ans en bonne santé mais ne supportant pas les efforts physiques importants. 
Nous souhaiterions débuter notre voyage au Sri Lanka avec un axe plus important vers les parcs nationaux pour pouvoir voir des animaux sauvages, visite des curiosités touristiques incontournables et surtout de la nature (cascade, beaux paysages...) 
Après 15 jours, nous aimerions en profiter pour aller aux Maldives et là, farniente sur la plage !
659045	Le circuit proposé dans "Hors des sentiers battus", nous correspondrait, voir si prix interessant !!!!!!
664820	bonjour .
j'ai un tout petit budget ( 1500 euros ( 3400 euros tout compris vols , nourriture , transferts , couchage et extras ) ).
je voulais savoir si il y avais possibilité de trouver un séjour de 15 jours a 3 semaines ( mais la je pense que je rêve ) .
je pensait a 2 ou 3 jours a tokyo , puis le reste aux alentours de kyoto ( kyoto , kobé , osaka )
je suis plutôt orienté tradition , j'aimerais visiter un temple ou un château , visiter tsujuki , voir des combats de sumo , gouter de la cuisine traditionnelle et classique . ( plus funa-zushi et si possible visite de l'atelier )
trouver un des derniers fabricants de sauce soja artisanale , acheter un couteau chez aritsugu , voir une fabrication d'acier de réduction ( pour fabriquer katana ou coteaux haut de gamme ) voir de la forge de couteaux ou de katana . ou d'autres artisanats traditionnels .
je sais que cela fait beaucoup , mais une nuit dans un ryokan et une cérémonie du thé serais vraiment super .
d’ailleurs visiter une exploitation et déguster du thé serais aussi super .
quelques heures avec un guide parlant francais l’or de l'achat de couteaux et peut être de la visite du marché de nishiki . aller dans un parc pendant la floraison des cerisiers .
merci beaucoup .
658991	Nord Laos au départ de Chang Rai.
658853	tirana 2 nuits, berat 1 nuit, gjirokaster 1 nuit, korce 2 nuits et 8 jours au bord de la mer dans un hotel 5 etoiles location voiture
658757	Je veux visiter ces endroits :
-Saint Petersbourg
-Moscou

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
Prévoir deux visites au musée de l'Ermitage
658675	Pouvoir faire des sorties et excursions, tout en pouvant se reposer et profiter d'hôtels confortables, en demi pension si possible.

Budget : 1400 vols inclus.
658184	Je veux visiter ces endroits :
-guatemala+ Belize
-

J'aime bien :
-varier: partie en groupe partie à 2
-charme et confort
2 3 jours farniente au bord de la mer
Beaux paysages
expériencesnoriginales

J'aime moins :
- pas trop de musées 
- 

Autres remarques :
Les dates limites: arrivée après le 10 avril
Retour avant le 27 avril
Expérience des voyages: 2 ou3 par an
Français anglais 
Espagnol débutant

657935	Adapter le circuit sur la durée de 3 semaines
657858	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- visiter le pays : culture, nature 
- mais aussi avoir un moment de repos sur de belles iles 

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657782	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657209	Je veux visiter ces endroits :
-taj mahal
-Fatehpur Sikri
-réserve ou parc naturel
-Jaipur
-Shekhawati havelis
- ce qu'il y a à voir et à faire dans la zone

J'aime bien :
-les animaux
-les paysages
-le contact des locaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
je souhaite partir une semaine avec ma fille (20 ans) au Rajasthan. Nous aimerions louer un véhicule pour être autonome mais quand même avoir des étapes pour les hôtels ou chambre d'hôtes ainsi qu'un guide francophone pour la visite des principaux monuments
657135	Comme dis précédemment l'idéal serai un mix de découverte, marche et gastronomie. En effet, cela fait plus de 5 ans que je parle des brioche e granite à ma compagne et moi cela fait 10 ans que cela me manque :)
657080	C'est notre première visite en Israel alors on veut visiter les sites incontournables, en prenant le temps nécessaire. Nous souhaiterions passer le fin du séjour sur Tel Aviv pour voir des amis.
656888	Je veux visiter ces endroits :
-FARO
-LISBONNE

J'aime bien :
- ORIGINALITE BEAUTE DES PAYSAGES MAIS AUSSI QQ CHOSE DE LUDIQUE POUR NOUS ET NOTRE FILS DE 6 ANS 1/2.
PAS TROP DE ROUTE NON PLUS CAR BESOIN EGALEMENT DE SE RESSOURCER ET REPOSER
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656638	Nous sommes deux couples de retraités qui souhaitons découvrir le Sri Lanka
pendant une dizaine de jours avec une extension de 4-5 jours aux Maldives.
Souhaitons privilègier les hôtels de charme confortables aux grands 4 étoiles et éviter les marches supérieures à 1 heure et les balades en canoé. 
Balades à dos d'éléphant, bâteau, 4X4 et en tuk tuk acceptées. 
Voyage à effectuer Nov / Dec 2015 vos suggestions / au climat peut nous influencer sur le choix de la date finale.
Un bon chauffeur avec un véhicule confortable serait apprécier.
656599	Bonjour,
Nous aimerions voir les aurores boréales, faire du chien de traineau, de la moto neige ( si possibles effectuer ces activités dans le Finnmark) , peut être pecher ( le crabe??), skier, voir les fjords et rester quelques jours a Oslo ?
Quelle serait la meilleure période? 
Que pouvez nous nous proposer?
En vous remerciant par avance
656341	Nom - Prénom : GACHET Amandine
Adresse mail : amandinegachet@ymail.com
Téléphone : . 0678842749
Destination : Equateur
Nombre de voyageurs : 2
Dates : 4 aout 2015 au 25 aout 2015
Durée : 21 jours
Ville de départ : Geneve
Budget (pour l'ensemble des voyageurs) : 3500
Commentaires : Nous avons déjà nos billets d'avion aller/retour pour Quito.
Nous voulons visiter les Galapagos, Cuenca, l'amazonie et les volcans

DE LA PART DE LILY LISTE (LISTE DE MARIAGE)
655955	Si possible à la fin de notre circuit, le chaffeur nous déposerais à Matara
655900	parcours souhaité : 
3 jours pleins new York 
2 jours plein Orlando 
6 jours miami dans un hotel bord de plage confortable mais pas luxueux plus adapté aux familles avec 1 nuit à key west , Everglades et visite de la ville et de ses environs 
1ou 2 jours ou non si retour par new York 

durée totale du séjour : 2 semaines 
655604	Nous souhaitons réaliser l'ascension du Kilimandjaro et profiter de rencontrer des habitants, voir la faune.
Nous sommes habitués des randonnées et des treks.
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

665933	je souhaite simplement un budget en retour;
Les vols sont réservés ainsi que l 'hebergement
Nous sommes un couple e recherchons un guide francophone et chauffeur pour visiter :
Le grand palais
Le marché flottant de dammoen
Merci pour votre réponse.
665920	itineraire de montreal à toronto cchutes du niagara
663475	si nous nous décidons pour Quintas en Quintas comment faut il procéder?
657110	Circuit Evaneos Charme et Magie Birmane
Je veux visiter ces endroits :
- Mrauk-U
- Bagan en montgolfière et à vélo

J'aime bien :
- parfois hors sentiers battus
- bateau ou train couchette

J'aime moins :
- attrape touristes
- marchés sauf si incontournable

Autres remarques :
- alternance hébergements luxueux et normaux pour alléger le budget
661880	Retraites en bonne formé physique ..la thailande du nord au sud . Sites incontournables ' la plupart des ethnies y compris les femmes girafes , les karen etc....' Bangkok '.un couplé restera une semaine de plus sur une île dans le sud ( farniente , plongée , vélo etc...habitués des voyages ' connaissant l Asie parfaitement' , Inde , Indonésie ' et toute l 'Asie du sud est sauf la thailande ( sauf le nord y ayant transite pour passer au cambodge).
666311	voyage avec 2 adolescents, alterner visite et détente,
660506	partie itinerante pour decouvrir la culture locale (possibilité d'ajouter une autre étape ?) puis une bonne semaine de plage
657040	NOUS SOMMES EN PLEINE FORME PHYSIQUE 
cONSCIENTS QUE SUR LES SITES IL Y A DES TOURISTES COMME NOUS MAIS SOUHAITONS PEX PRENDRE LES REPAS DANS DES ENDROITS NON ENVAHIS PAR DES GROUPES ET EXCLUSIVEMENT RESERVES AUX TOURISTES
BUDGET ENV 1600/pers hors vol
653022	Nous sommes deux filles et nous souhaitons visiter le vietnam en évitant un maximum les touristes. Nous ne partons pas en sac à dos mais nous voulons voyager d'une ville à une autre et d'une région à une autre. Allier découverte, visite, sport et tranquillité à la fois ...
658661	est il possible d'avoir les possibilités d'excursion et leur tarifs. et est il possible de faire le même parcours en voitures
661199	Bonjour,
Je vous contacte car je me marie le 12 juillet 2015 et je souhaite organiser ma lune de miel.
Je recherche donc un séjour "lune de miel" en Asie, au bord de la mer, plutôt en hébergement d'un très bon niveau de type maison, chalet ou bungalow ou mobilhome avec accès direct sur plage privative. Le séjour doit offrir la possibilité de faire du cocooning / bien être.
Le pays doit aussi offrir la possibilité de visiter des sites intéressants dans les terres, ... .


Nous avons pensé à Bali, à la Thaïlande, aux Seychelles...

Merci.
654452	Voir les endroits les + intéressants même si l'on ne fait pas toute l'île.
Roulez en américaine, bon restaurants et hôtels mais attention au budget! 13 jours seraient-ils suffisants? Seconde moitié de mars est-il un bon plan? Météo?
663493	Nous partons avec nos deux filles 22 et 25 ans 
Nous aimons les voyages qui bougent et où nous découvrons pleins de choses différentes 
Je vous laisse faire
656735	Nous souhaitons une location classe eco mais en bon etat afin d'eviter tout désagrement.

Merci de votre compréhension .
659554	bonjour souhaite avoir des infos pour un voyage partant de paris pour une arrivee a santiago de cuba 
et qq jours farniantes sur un cayo pour finir a la havane 
duree de 2 semaines
cdt
mr minot gil 
0683277131
653781	ne pas visiter que des endroits "bourres de touristes mais faire les incontournables,
655251	Voir des paysages incontournables en toute liberté et loin des grosses masses de touristes. Volcans, nature....
662557	nous sommes d'assez bonne condition physique,
666301	Nature découverte patrimoine
665962	Voyage en polynésie combinant 5 jours de voilier, le reste en hotel, avec deux îles différentes ( 4 jours hotel île 1, 5 jours de voilier avec visite d'îles, 3 jours d'hotel sur île 2)
664583	Saint Petersbourg sur 4 jours ou variante Moscou plus St Petersbourg sur une durée de 8 jours 
664151	Une aide pour les billets d'avion
664063	Nous sommes quatre amis qui souhaitons partir en vacances dépaysantes pour marquer la fin des années lycées. Etant un groupe d'amis plutôt sportif faire du trek ou d'autre activité physique ne nous déplais pas loin de la.
664061	Notre fille sera à Chincha et nous la chargerions dans cette ville en passant.

On aimerait un voyage qui laisse aussi du temps libre afin de rencontrer des gens du pays et qui laisse de la place à l'imprévu.
Le voyage: Le Pérou, nature et biodiversité nous a plu.

Merci de nous répondre

Gilles-Olivier Boillat
664053	shopping,culture , sport, activités pour les enfants,manger
663786	LE LAOS nous aimerions commencer par Vientiane 2 nuits 3 jours puis aller à Paksé prendre la croisière des 1000 iles de 2 nuits puis remonter sur Luang Prabang 2 nuits 3 jours avec un peu les choses interessantes à voir autour de ces 2 viles
662572	plage decouverte touristique pas trop de marche
662024	Votre projet me semble très intéressant et peut se concevoir dans un espace de temps d'environ 21 jours même s'il faut limiter pour être plus cool. Nous avons 75 et 72 ans et sommes en bonne santé.

Hasta luego !

Antoine
661693	Nous voulons aller aux chutes du Niagara , à Ottawa ,à Toronto , Montréal , Québec , lac St Jean , Tadoussac ... 
Nous aimons aller aux festivals et aux spectacles fréquentés par les Canadiens . Nous voulons voir les baleines , dormir ds une Pourvoirie et sous un tipi ( si possible ! ) , aborder la culture acadienne , indienne . Nous ne voulons pas d'hébergement ds des chaînes hôtelières . 
Nous voulons faire du canoë , du vélo ...
Pas besoin de guide ni de chauffeur !
661683	Bonjour, 

Je pars vers le 20 mai avec un PVT de 1 ans. 
Je souhaite vivre chez l'habitant, travailler un peu et profiter, découvrir, rencontrer la population locale. 
Si je pouvais rentrer en contact avec votre agence locale et passer peut-être par vous pour certaines excursions et autres. Cela serait avec plaisir. 
Je reste à votre disposition pour en parler.
661142	les étapes sont définies et retenues:
24/01: Colombo
25-26/01: Kandy
27/01: Nuwara
28/01-02/02: Bentota

juste besoin d'une voiture avec chauffeur
660643	Budget par personne 1200€
660450	Que me proposez-vous pour un séjour avec une vingtaine de personnes ainsi que des prix. J'attends des conseils pour la meilleure époque (tous des retraités) pour 2016 mais à présenter dès le mois prochain pour les inscriptions (nos billets d'avion se prennent 10 mois avant notre départ)
Merci
659625	ENFANT DE 7 ET 11 ANS.
ALLIER LA RANDO, LES BAIGNADES, LE CONTACT AVEC DES HABITANTS
658841	Je veux visiter ces endroits :
-Sydney
-Melbourne
- la côte autour de Melbourne
- le centre rouge
- barrière de corail
- Brisbane et la golden coast

J'aime bien :
-les grands espaces
-la rando
- les découvertes

J'aime moins :
- la foule, la fête
- 

Autres remarques :
On cherche à découvrir l'Australie dans sa diversité en un temps assez réduit. Le but n'est pas de faire la course non plus. On a l'habitude de voyager en autonomie, je ne recherche pas des visites guidées, ni des visites en groupes ou activités en groupe
On est divisé sur aller en voiture de Melbourne à Uluru. Je suis bien tentée mais mon amie moins.
On été séduite par louer un van et dormir en camping. A voir la différence de prix avec les B&B que vous pouvez proposer ou alterner les deux.
657586	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
nous aimerions un circuit complet et une semaine de bord de mer
657350	Je vous ai deja envoyé un mail, ainsi qu a l agence de sandra, vous avez essayé de m appeler une fois plus plus de nouvelles. Répondez moi par mail s il vous plait c'est plus facilement gérable. à l adresse doccathy.dhez@wanadoo.fr,
656303	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-les surprises !
paysages grandioses sites archéologiques civilisation cuisine traditionnelle
-

J'aime moins :
- la foule 
- 

Autres remarques : 

Demandons vos suggestions sur Pérou Bolivie Chili Argentine ou autre pays offrant charme gentillesse bien-être
652866	Votre parcours avec les incontournables du perou proposé dans votre Site evaneos 

Merci
654907	Activités endurantes et trop physiques proscrites
Ne parle pas espagnol
Nous n'avons pas l'habitude de partir à l'étranger et encore moins hors UE
659266	Mon objectif au travers de ce voyage est de me retrouver seul afin de me découvrir d'avantage. Je souhaiterai également découvrir Népal et Tibet qui sont deux cultures m'attirant énormément. J'aimerai un parcours sportif, nature et culturel.
662218	Nous ne parlons pas espagnol , seulement un anglais scolaire, est-ce problématique?
657727	Désert d'Atacama
657808	Je veux visiter ces endroits :
-
-Equateur et Galapagos 
Quito otalvo Rio Napo cuenca Guayaquil et les gala pos 
J'aime bien 
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

666068	Nous arrivons le 1 mai 2015 à 23h
1 mai nuit vers edimbourg.
2 mai nuit vers inverness
3 mai nuit vers durness
4 mai nuit vers Ullapool
5 mai nuit vers Kyle of lochhalsh
6 mai nuit sur l'ile de skye
7 mai nuit vers loch lomond
8 mai nuit vers edimbourg
décollage à 9h30
nous sommes 3 adultes et un enfant de 3 ans. (nous aurons un lit parapluie)

nous voudrions aussi avoir une voiture automatique du type vauxhall astra ( nous aurons un siege auto)
660903	Nous sommes deux amies (toutes les deux 27 ans). Nous aimerions découvrir quelques lieux incontournables. Nous souhaiterions commencer par Cancun avec un hôtel plutôt 3-4 étoiles si possible. Nous aimerions découvrir Tulum, les temples Maya et Mexico notamment. Pour ces destinations, l'hôtel peut être un peu plus bas de gamme. Nous n'avons pas vraiment fait de recherches concernant les lieux phares à visiter, donc nous sommes ouvertes à toute proposition d'itinéraire.
656387	Votre circuit est complet et nous conviendrait. A vous de nous surprendre ! ...
Notre souhait est de vite concrétiser afin de bloquer des dates et réserver les vols.

PS: nous sommes en contact avec 1 de vos confrères Evaneos pour 1 séjour rando à Madère.
658171	passer 2-3 jours a prievidza
665175	64 et 61 ans. Retraite en vue. Pas de grave handicap. Pas de spécialistes de la plongée . Un peu de natation ou de vélo sont les bienvenus. Découverte des marchés , des habitants , des sculptures ou autres formes d'artisanat bienvenu. Intéressé par la vie et l'éventualité d'y prendre sa retraite.
653316	Bonjour,
Je suis chef de produit de l'agence Reflet d'Ailleurs, un tour opérateur à Paris. Nous organisons les voyages pour les groupes.
Je cherche une agence réceptive au Japon. Donc je voudrais savoir si vous travailler avec les tour opérateurs?
Si oui, pourriez vous m'envoyer votre devis pour un programme 7-10 jours, circuit culturelle avec une extension balnéaire (à Shirahama ou à Okinawa par exemple) pour l'année 2016. 
N'hésitez pas à me contacter à 06.12.72.16.27 ou 01.48.73.10.10
Je vous remercie par avance.
En attendant de votre réponse, je vous souhaite une bonne et heureuse année.
Cordialement
662662	Bonjour

je souhaiterais avoir votre meilleurs proposition pour un séjour(circuit) de 3 semaines en Afrique du sud pour 4 adultes et un enfant (6ans)
Période :A partir du 14-15 juillet 2015 (je n'ai pas encore fixé mon départ)
Le prix devra comprendre les logements avec petit déjeuné en 4 étoile ou équivalent , un véhicule avec chauffeur, les visites et les safaris
Je vous remercie de bien vouloir me détailler les villes et régions visitées ainsi que les hôtels ou lodge proposés

Je voyages avec mes parents agés, il est donc impératif que les logements soient de bonne qualité
pour les activités nous sommes ouverts a tous (parent sportif malgrs leur ages)
Par ailleurs pour les grandes villes et les régions de grands intérêts touristique , merci de prévoir un séjour de 2 à 3 nuités

Je vous remercie par avance

Cordialement

Yoguesh kischenin
a
665307	nous souhaitons partir à Sumatra , voir l'éclipse le 9 mars et essayer de voir des orang outans .le plus nature possible surtout pas de ville.randonnée pédestre apprécié. transport en commun possible entre différent lieux.
merci
657613	Bonjour,
Nous souhaitons faire une extension de quelques jours au Laos après un séjour en Thaïlande , voici notre projet
le 26 décembre : arrivée de Bangkok, nuit dans le centre historique dans un hôtel de charme calme .
Le 27 décembre : journée au shangri lao et nuit (ou un camp équivalent) , avec promenade avec les éléphants, cascade, petite ballade .
Le 28 décembre: route le matin en voiture avec chauffeur pour Nong Kiaw
les nuits du 28 décembre et 29 décembre: Mandala Ou
activités le 28 am : vélo,ou Mount Phou Pha Deang le 29: bateau, kayak, trek entre Nong Kiaw et Muang Noi (j'ai vu des propositions sur green discovery) On ne souhaite pas d'excursions avec plein de monde
le 30 décembre retout à Luang Prabang et vol pour Bangkok fin d'après midi (à ne pas rater car après on a le vol pour Paris!)
J'ai hésité entre Nong kiaw ou Vang vieng (avec un retour sur Bangkok de Ventiane) qu'est ce qui est le plus beau en terme de paysages et le plus sympa en terme s d'ambiance (les fêtards étant partis de Vang vieng)
nous sommes une famille de 4: 2 parents et 2 jeunes adultes (18 et 19 ans)
Merci pour votre réponse
652056	

bonjour
nous venons vers vous avec des idées precises et un depart le 26 fevrier et retour le 12 ou 13 mars (les vols restent à confirmer)
nous arriverions le soir à Lima et
depart pour les lignes de Nasca (mirador et survol si possible) peut etre 2 nuits ds un hotel avec piscine
. Nasca Arequipa
visite arequipa
arequipa canyon del colca trek 2 ou 3 jours
canyon del colca -lac titicaca
aller visiter l isla amantani moins touristique et bien sur dormir chez l habitant
peut etre visiter la peninsule de capachica
lac titicaca -cuzco
cusco
vallee sacree
machu pichu-ollantaytambo-
salines de maras -moray-chinchero-cusco
cusco- lima en avion
ceci est un projet ,nous ne voulons pas aller aux iles ballestas,
nous souhaiterions,des hotels confortables à tres confortables mais de charme.
Nous avons qqs difficultes avec les langues etrangeres!
en attendant une réponse de votre part
cordialement
claire rousson
652525	Nos vols internationaux étant achetés, nous voudrions avoir vos idées de parcours pour réserver rapidement. Merci.
652672	séjour à Buenos Aires : 3 à 4 jours, découverte du tango (nous dansons le tango Argentin)
Découverte du nord ouest : Salta.... Humahuaca (carnaval ?)
Et éventuellement les chutes d'Iguazu
657086	durée: 9 ou 10 nuits - arrivée à Colombo le 3 ou le 4 mars - organiser un maximum de visites/activités - circuit proche de "Ceylan île d'émotion" - option 1 demi-pension - option 2 guide francophone -
réponse très rapide souhaitée.
Merci
664619	séjour obligatoire de plusieurs jours à Medellin (d'où est originaire notre petit garçon), visiter la région du café avec hébergement dans hacienda, rs à Carthagène puis retour en restant 2/3 jours à Bogota.
662806	Bonjour, je souhaite quelques jours sur tokyo et une nuit dans un temple en montagne si c'est possible. Visiter Jardins, temples et les incontournables de tokyo. Economique pour les hôtels
661306	
Bonjour,

Nous sommes trois amis et nous voudrions faire un voyage touristique au Japon
Nous voulons principalement aller dans les villes de:
-Kyoto
-Osaka
-Hiroshima
-Tokyo

Ce que nous aimerions faire:
-Visiter le musée du studio Ghibli
-aller au moins une fois dans un Onsen( bains thermaux) 
-visiter des temples, jardins, etc
-voir un peu tous les "incontournables" du pays
-faire un séjour dans un Ryokan
-faire du shopping
-aussi avoir du temps libre pour nous dans chaque ville.
- si il y a une fête traditionnelle, fête d'une ville , etc, ça pourrait être intéressant aussi

Pour Tokyo ce serait mieux d'avoir ces jours( 5-7jours) à la fin du voyage pour faire des achats et être déjà présent sur Tokyo pour repartir.
Faire quelques activités en dehors des sentiers battus pourrait être bienaussi.

Merci
665551	Ceci est uniquement une demande de devis gratuit, aucun engagement de ma part… Nous souhaiterions un guide qui fait office de chauffeur également. Merci

Hello, 
We are a belgian family of 5 people ( 2 adults and 3 children : 23,21 and 17 years old) and we are going to visit Sri lanka beginning July 2015 ( arrival Colombo : Saturday July 4 , at 5 :00 a.m and leaving Colombo : Sunday July 12, at 9 :35 p.m- 9 days, 8 nights).


Here what we wish to do for our trip planning. Because the yala monsoon season ( may to august) that brings heavy rain to the South and west coasts we prefer to travel mostly in the North and East coast ( +Kandy , Nuwara Eliya+ Ella). We would like better to rest at the beach ( Nilaveli) at the end of our trip



Day 1 : arrival 5 :00 a.m - Colombo > Nuwara Eliya : 1 night in Nuwara Eliya

Day 2 : Nuwara Eliya > Ella by train : 1 night in Ella

Day 3 : Ella >Kandy : 2 nights in Kandy

Day 4 : Kandy

Day 5 : Kandy > Matale> Sigiriya : 2 nights in Sigiriya or around Sigiriya : Habarana , Giritale…

Day 6 : Sigiriya

Day 7 : Sigiriya > Trincomalee – nilaveli : 2 nights at the beach

Day 8 : Trincomalee

Day 9 : Trincomalee > Anuradhapura (?) or make a safari early in Willpatu park > Colombo flight at 9 :35 p.m


First we wanted to go also to anuradhapura but actually we need to make a choice : Nuwara Eliya- Ella or Anuradhapura , otherwise the trip will be too heavy. What do you think ? You can modify ithe trip and suggest us some changes of course :



We would like :



to take the train to Ella or to Nuwara Eliya

To make an elephant Ride at Dambulla or Habarana

Visit Sigiriya rock, Polonnaruwa, Dambulla temples

National park Minneriya or Wilpattu national park

Peradeniya Botanic garden

Dance show at kandy

Tea plantation and factory

Adam’s Peak

Spice and herbs garden..

Stay at the beach 2 days ( hotel with swimming pool if possible)



We don’t want to go to Pinnawela Elephan Orphenage and we will do instead a safari park…



Best regards and hope to have news from you soon



Marie-Laurence et Pierre Deceuninck
656331	Je veux visiter ces endroits :
-Pukhet
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652030	- prise en charge à l'aéroport de Bangkok à l'arrivée
- visite de Bangkok (1 à 2j)
- lieux que nous souhaitons visiter à Bangkok (peut-être commencer les visites dès le jour d'arrivée après un passage à l'hôtel pour se rafraichir) : Wat Phra Kaeo et grand palais, Wat Pho et Wat Mahathat ou Wat Arun, ballade sur les klongs de Thonburi, marché aux fleurs de Pak Khlong, marché Chatuchak Park
- Sukhotai (1j) pour visiter les palais en vélo tôt le matin (lever du soleil et avant les groupes). Visite sans guide, uniquement chauffeur pour les transferts.
- transfert sur Chiang Mai pour randonnée et rencontre des villageois karens et autres minorités (1 à 2 nuits dans les villages - logement sommaire, repas avec les populations locales, activités "agricoles" (pas intéressé par des activités type descente en raft bambou, ballades à dos d'éléphant mais très intéressé par l'artisanat, les activités des villageois). 
- visites autour de Chiang Mai (1 à 2 nuits dans le centre) : visite de la ville, artisanat et ferme d'orchidée. éventuellement 1 cours de cuisine d'1/2j
- puis transfert à l'aéroport de Chiang Mai pour poursuite vers séjour balnéaire (snorkelling, 1 ou 2 plongées) : Koh Samui et Koh Tao 3/4j (plutôt zones calmes mais pas isolées), Krabi (Railay ou autres plages idylliques) (3/4 nuits), Kho Phi Phi côte Est (2 nuits)
- transfert à Phuket pour vol retour (1 escale via Dubaï)

Chauffeur et guide de Bangkok à Chiang Mai uniquement pour les visites (soirées libres) 
ensuite pour le séjour balnéaire dans le Sud, uniquement les transferts hôtel / aéroports

Séjour de préférence en individuel (ou en tout petit groupe 4/6 personnes pour certaines activités / visites)
665897	Jour 1 edimbourg arrivée le soir nuit à Edimbourg
Jour 2 Edimbourg - Perth
Jour 3 Perth- Aberdeen
Jour 4 Aberdeen - Inverness
Jour 5 Inverness -Ile de Skye
Jour 6 Ile de Skye - Oban
Jour 7 Oban Iles - Oban
Jour 8 Oban - Callander
Jour9 Callender -Edimbourg
Jour 10 Départ pour Paris
Pour les hébergements : des BB en majorité avec si possible une nuit dans un pub de charme, un manoir. Nous ne voulons pas de salle de bain partagée.

Cordialement
665864	Je prends mon temps
665486	Nous souhaitons voir les incontournables mais aussi passer à Burinam, vivre des moments mémorables pour les enfants, et peut être terminer par un peu de détente sur la plage.
Nous ne recherchons pas le confort, mais privilégions l'aventure et la découverte.
L'un de nos enfants (par adoption) est originaire de Thailande et demande à découvrir ce pays d'origine. 
Aucun de nous n'y est jamais allé. Premier grand voyage en famille
664926	Nous avons retenu cette destination et nous en sommes à la prospection.

Cordialement

Marie Jeanne Amiaud
664785	rencontre locale culture extension balnraire
663919	Bonjour,
Nous sommes 2 couples et souhaitons faire un beau voyage cette année.
Nous avons pensé à la Tanzanie puis Zanzibar.
D'abord voir les animaux dans une sorte de safari, les différents paysages et la culture qu'offre la Tanzani puis pour finir faire du farniente sur l'Ile de Zanzibar. 
Je vous remercie par avance.
663631	Bons marcheurs, curieux, sociables et respectueux .
662615	Nous sommes 2 couples qui désirent partie en asie début 2016. Nous recherchons un voyage découverte (de manière originale) peu de temple et plus de découverte de la vie locale (faune et flore). Une découverte avec quelques activités physique serait idéale et quelques jours de détente plage en fin de séjour
661965	Participants en bonne fore physique. Marches possibles (quoi que en février ?), j'ai repéré déjà un safari en Land Rover et un vol en hydravion des Lochs, pas de shopping
661689	Voyage à notre rythme avec guide local 
Se mêler a la population locale
661665	Nous souhaitons faire un voyage qui allie repos et découverte. Nous avions pensé à semyniak et à ubud. Nous aimerions rester entre 2 et 3 semaines en partageant notre voyage entre les 2 destinations. Pour le logement nous aimerions une villa avec cuisine,piscines privée pour le côté mer avec un acces direct ou pas loin à la plage. Il faudrait que la ville soit accessible pour les repas et les courses .. Nous aimerions faire quelques excursions avec chauffeur et giide francophone a la decouverte du pays et de ses habitants pourquoi pas un cours de cuisine. Nous ne sommes pas très sportifs. Nous souhaiterions que les transferts entre les 2 destinations et les transferts à l aéroport soient compris. Nous abons un budget entre 1500 et 2000 euros par personne.
661018	Grand espaces, sites exceptionnels loin des hordes de touristes Américains et de leurs Mac Do's.
Chutes Victoria et - si possible - delta de l'okabongo.
On est déjà allé ... partout !
aux chutes d'Iguazu, au cap Horn, en Tanzanie, au parc Kruger ...
Il faut donc savoir nous étonner encore !
660805	nous avons entre 65 et 78 ans.
Nous voulons une assurance vehicule sans franchise.
Les dates ne sont pas rigides a quelques jours pres.
659253	édimbourgh, loch ness, peut être voir des dauphins ou autres animaux suivant le budget.
658384	notre arrivée est à Edinbourg nous souhaitons visiter Edimbourg et Glasgow pour Invernes Sky Loch Ness Port William etc.
657824	
Autres remarques :

Bonjour,

Nous aimerions être proche de la population, hors des sentiers battus, nous aimons les paysages des cascades, de bassins, faire des randonnées (jusqu'à 5h / jour environ), découvrir la culture, les temples, les sites historiques.
Concernant les logements, un minimum de sanitaires serait apprécié.
656624	Hello,
We plan to visit the known places in sri lanka and if we can also some other nice things.
•Anuradhapura (not sure)
•Sigiriya – Polonnaruwa -Habarana 
•Dambulla – Matale
•Kandy : Pinnawela
•Nuwara Eliya – Hatton (+ Kwai ?)
•Pic d’Adam (not sure)
•Yala park (Leopard Safari Camp or Big Game Camp?)
•Galle
We will probably go to the Maldive for 2 or 3 nights by the end of the holidays (we already know the flights and hotels there).
We are mostly looking for a driver from sunday 18th January to Sunday 25th January.
663682	J'ai fait une synthèse de ce que nous avions en tête dans itinéraire & activités. Globalement la base de votre Cambodge en famille nous convient avec quelques adaptations à rajouter pour remplacer la partie Sud. J'ai mis des propositions à discuter avec vous mais si vous avez des propositions, nous sommes preneurs - vous connaissez mieux que nous! :-)
Notre budget est assez serré et avec l'âge des enfants, nous insistons sur le fait d'être 4 dans la même chambre. (ça peut être 2 grand lits ou 1 grand lit + 1 canapé lit; 1 grand lit + 2 lits 1 personne; éventuellement un lit King Size + 1 lit 1 personne; bref, nous sommes flexibles. )
Globalement nous sommes assez sportifs mais avec l'âge de Chloé 7 ans et la chaleur des marches supérieures à 3 heures nous paraissent compliquées. A discuter aussi la journée en VTT.
La possibilité de piscine (même petite) dans les hôtels serait apprécié, après une journée au chaud, c'est toujours agréable de s'y décontracter!!!
663705	Limiter le séjour à Pekin que nous connaissons bien par une journée supplémentaire à Xian et une ou deux autres journées libres à Shanghai.
659682	Ruta del Danubio con bicicleta
De Passao-Viena
657123	J'ai déjà une petite idée sur le circuit, c'est un peu celui que vous proposez ( par les chemins de traverse ) avec peut être 2 à 3 jours de moins
661235	deux couples age moyen 70 ans arrivee de paris ou nantes par avion au nord; voiture de location confortable,
visite de la croatie jusqu'au sud , deux nuits par hotel
653711	Nous aimerions découvrir le pays, la culture, l'histoire. Je suis fasciné par la région depuis longtemps, c'est un vieux rêve qui se réalise. Nous sommes en couple, mais nous n'avons pas de problème de s'insérer dans un petit groupe des gens sympas. Notre vision du voyage est plutôt "écolo", s'immerger dans le pays, rencontrer les gens. Nous n'aimons pas les "trappes à touristes", ou on emmène les gens en masse pour leur vendre n'importe quoi. Ceci dit, nous sommes intéressé à acheter des produits et objets locaux et soutenir le commerce local. Nous voudrions visiter les grand monuments historiques, mais sans qu'on en fasse 3 sur la journée. Je préfère faire une ou deux choses par jour et prendre mon temps, que d'essayer de faire "tout". Je suis photographe, donc intéressé par des motifs nature, histoire, culture.. Au niveau logement, petits hotels comfortables ou chez l'habitant. Cela dépend de l'itinéraire. Nous sommes cavaliers tous les deux, donc faire une étape à cheval / chameaux et dormir dans une yourte nous intéresse. Dates ne sont pas fixés, s'il ne fait pas trop chaud, ça peut aussi être juillet / août.
663948	HAWAÏ

jour 2 : OAHU - KAUAI
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Envol pour Kauai. Nous récupérons un à deux véhicules de location à l’aéroport de Kauai. Transfert et installation dans un hôtel en bordure de mer. Déjeuner et dîner libres. 
Jour 3 : KAUAI
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Trajet jusqu’au spectaculaire canyon de Waimea, surnommé « Le Grand Canyon du Pacifique ». Magnifique randonnée à l’intérieur du canyon.
Pique-nique de midi libre. Repas du soir libre. 

Jour 4 : KAUAI - MAUI
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Vol Kaui-Maui. Location d’un ou deux véhicules. Repas midi libre. Route jusqu’au sommet de l’Haleakala (3055 m). Arrêt au « visitor center ». Observation du coucher du soleil, un moment toujours extraordinaire. Retour au bord de mer. Repas du soir libre. 
Jour 5 : MAUI
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Randonnée dans l’immense caldeira de l’Haleakala.
Retour sur la côte et baignade éventuelle. Repas de midi et soir libres. 

Jour 6 : MAUI – BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : inclus / Dîner : Non inclus 
Découverte de la côte Sud de l’île de Maui. Possibilité de sortie en mer optionnelle pour approcher les baleines (de décembre à mars, environ 60 $), ou de plongée en sous-marin au cœur d’une étonnante faune aquatique (environ 100 $). Il n’est pas possible de faire les deux vu le temps imparti. Suivant les horaires d’avion, possibilité de promenade dans le village typique de Lahaina, ancien port baleinier. Repas de midi libre. 
Envol pour Hilo. Transfert à un bel hôtel où nous nous installons pour sept nuits. Achat des pique-niques libres pour le soir (repas du soir libre). Visite de ce jardin tropical à la végétation exubérante qui s’étage jusqu’en bordure de l’océan. Retour à l’hôtel.
Randonnée nocture pour approcher et observer les coulées de lave du volcan Kilauea. 

Jour 7 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : inclus 
Matinée de repos à l’hôtel. Déjeuner libre.
Départ avec nos véhicules pour les observatoires astronomiques du Mauna Kea. Fabuleux coucher de soleil face au Mauna Loa.
Repas du soir au restaurant.

Jour 8 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : inclus 
Exploration partielle du plus grand tunnel de lave du monde (61 km de développement). Nous découvrons environ 1,3 km de galerie.
Départ pour le tour de la Caldeira du Kilauea et ses nombreux « pits craters ». Arrêt au Visitor Center (Maison des Volcans) pour l’achat éventuel de livres relatifs à l’activité des volcans d’Hawaii, K7 vidéo, photos, cartes géologiques… superbe panorama sur la caldeira du Kilauea, face au cratère de l’Halemaumau.
Si les coulées arrivent en mer, possibilité de sortie en mer pour approcher et observer les cascades de lave incandescente (activité optionnelle).
Repas du soir au restaurant et repos en soirée. 
Départ pour une randonnée nocturne d'approche et d'observation du lac de lave de l'Halema’uma’u. 

Jour 9 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : inclus / Dîner : Non inclus 
Matinée de repos. Repas de midi au restaurant. Achat du pique-nique pour le soir.
Si le cratère du Pu'u'o'o est actif (ce qui est très souvent le cas), départ en véhicule pour le sentier qui y mène. Marche jusqu’en bordure de son lac de lave incandescent et bouillonant. Long arrêt en bordure de cratère pour observer son activité. Retour aux véhicules.

Jour 10 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : inclus 
Matinée de repos. Repas de midi libre.
Possibilité de survols optionnel en hélicoptère du lac de lave du Pu’u’o’o et des coulées de lave.
Repas du soir au restaurant.

Jour 11 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : inclus 
Route pour la côte Sud. Une randonnée facile nous mène à la plage verte, qui tient sa couleur très particulière d’une forte teneur en cristaux d’olivine. Diner au restaurant. En soirée, possibilité de retourner approcher les coulées de lave actives.
Jour 12 : BIG ISLAND
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : inclus 
Matinée de repos. Deuxième possibilité de survol en hélico ou d’excursion en mer en cas de météo défavorable les jours précédents. Repas de midi libre. Découverte du petit port de « Poiki » par une très belle route qui borde l’océan jusqu’à un vaste bassin naturel d’où sortent plusieurs sources chaudes en bord de mer, où nous pouvons nous baigner et, avec un peu de chance, apercevoir quelques tortues marines ou explorer la côte Sud-Ouest du Parc National et découvrir son immense arche naturelle. Dîner au restaurant.
Jour 13 : BIG ISLAND - OAHU
Nuit : hotel / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Nouvelle possibilité de survol en hélico ou d’excursion en mer en cas de météo défavorable les jours précédents. L’après-midi, envol pour Honolulu. Installation à l’hôtel (Waikiki). Soirée libre à Waikiki. Repas de midi et du soir libre.
Jour 14 : OAHU – départ pour PARIS
Nuit : avion / Petit-déjeuner : inclus / Déjeuner : Non inclus / Dîner : Non inclus 
Journée libre pour faire du shopping et profiter des plages de Waikiki, ou pour visiter Pearl Harbor ou les plages du Nord dont les vagues monstrueuses n’arrivent pas à décourager les surfeurs les plus téméraires. Déjeuner et dîner libres. Transfert à l’aéroport et envol pour Paris via San Francisco, Seattle ou Los Angeles.

avez vous quelque chose d’approchant à me proposer ? 

je vous remercie 
665003	le circuit est choisi pour le camp base de l'Everest et kalapatar...
j'aimerai des préciscions sur le vol pour lulka par rapport au temps,
éventuellement vol différent de ma femme....
652580	Bonjour,
Famille franco-italo-belge, nous sommes expatriés en Arabie Saoudite depuis quelque mois et nous aimerions découvrir Oman, pays voisin, attractif et proche de notre royaume. Nous pensons effectuer ce voyage en avril prochain (certainement du 4 avril au 11 avril soit 7 nuitées) et nous voyagerons avec nos deux trésors en bas age (2 ans et 3 ans).
Nos contraintes logistiques sont donc les suivantes : 
1) les trajets doivent être courts. S'ils doivent être longs, merci d'opter pour un trajet un jour sur deux avec deux nuitées minimum par hébergement.
2) les journées doivent être occupées mais pas suroccupées. Restons réalistes avec nos deux enfants. Nous serons levés tot mais risquons de les voir s'écrouler vers 15h pour leur sieste.
2) hébergements types villas, cottage ou appartement offrant 2/3 chambres ou des hôtels offrant deux chambres communicantes...et j'ai l'impression que ce détail semble assez difficile à honorer sans tomber dans des prix excessifs (type 5000 euros uniquement en hébergement). Merci de votre avis. 
3) Les PDJ et diners doivent être de qualité mais sans tralalas (pas de nappe blanche et verres à pied SVP...). Les déjeuners peuvent être , simples, légers, sur le pouce. Aucune allergie particulière.

4) le chauffeur doit être anglophone Et/ou francophone Et/ou flamand, notre arabe étant loin d'être acquis...malgré nos leçons quotidiennes.

Notre objectif étant de nous ressourcer en famille, de nous reposer, de voir la mer, de nous baigner (mer ou piscine), de découvrir Mascate, de partager quelques moments avec les locaux, de découvrir un voire deux (max) incontournables de Oman, proche de Mascate, de découvrir leur gastronomie, je vous remercie de vos conseils. Nous espérons que nous pourrons découvrir une seconde fois cette belle destination, plus en profondeur, dès que nos enfants seront plus âgés. 

Dans l'attente de votre retour, je vous souhaite une agréable journée.

Guenaelle DE ROS
663156	Nous n'aimons pas les visites parfois citées comme incontournables pour des raisons touristiques locales mais un peu anecdotiques (je me pose des questions par exemple sur les dauphins à voir à Lovina)
Nous souhaitons voir deux spectacles traditionnels célèbres en Indonésie. Nous aimons la marche et la randonnée mais pas les randonnées trop "sportives".
653204	nous passons deja trois jours a big island du 14 au 17 fevrier et une semaine du 17 au 21 sur Maui
j'aurais besoin deja besoin de vous pour reserver
sur big island le hilton waikiki beach resort 
sur l'ile de Maui une voiture de location, l'hotel hyatt regency et le billet d'avion de honoloulu a Maui (vol HA544).
Puis a partir du 21 jusqu'au 28 nous ne sommes plus que 5 et la je n'ai aucune idee
655663	Bonne condition physique.
Visite d'une usine à cigare
657098	Quelle compagnie aérienne ?

Nous partons de Paris ? Utilisez-vous le vol direct d'Air France .

Comment est organisé le vol du retour qui, c'est une excellente idée, part de l'Est de l'île selon votre programme ?
658895	vous faire confiance pour nous permettre de découvrir toute le beauté de cette ile.
659932	Bonjour,

J'aurais aimé recevoir un devis pour un projet un peu particulier…

Nous travaillons dans le domaine de la formation et sommes consultés par une école de commerce pour accompagner un groupe d'étudiants durant 4 jours /3 nuits.

La Roumanie est la destinations que nous souhaitons proposer. 


Ce voyage se ferait dans le cadre d'un jeu que nous organisons. (style l'émission Pekin Express en France)

Nous recherchons donc un prestataire en Roumanie qui puisse :

1/ accueillir le groupe à l'aéroport de Bucarest

2/ organiser un repas à midi le 3ème jour (en option)

3/ organiser la première et la dernière soirée (diner + petit déjeuner) 

4/ être contactable durant ces 4 jours si un problème survenait


Ce groupe serait divisé en équipes autonomes de 2 ou 3 étudiants.

Chaque équipe devra rallier la ville de départ (à définir) à la ville d'arrivée (à définir également) en 4 jours avec un budget très limité.

La ville de départ peut être la même que la ville d'arrivée. Dans ce cas, le circuit serait une boucle.

L'impératif est que ces 2 villes soient desservies par un aéroport qui relie la France. (sans doute Bucarest)


Sur les 4 nuits, chaque équipe devra se débrouiller pour 2 nuits (auberge de jeunesse, chez l'habitant, etc) et seules les 1ère et la 4ème nuits seront organisées dans la ville de départ pour la France.


Votre prestation serait donc l'accueil du groupe, l'organisation d'un repas et de 2 soirées + la possibilité d'être joint à tout moment en cas de problème sur place :

Accueil à l'aéroport d'arrivée + déjeuner jour 3 (en option) + dîner et nuit jour 1 et 4 + trajet hôtel/aéroport jour 1 et 4


N'hésitez pas à me contacter pour détailler ce projet !


JMB
661646	Le projet sur l'île de fanjov colle bien. Je rêve de pouvoir nager avec des tortues ou de voir ou nager avec des dauphins.

Nous aimons bien également la nature, montagne, donc si des balades sont possible d'environ une après-midi pour aller se balader en forêt avec de belles chutes d'eau et des animaux exotiques.

Egalement, une petite journée de rencontre des populations, marchés, ville éventuellement mais ce n'est pas la priorité pour ce voyage là. L'objectif pour nous est vraiment de nous détendre avec une impression de calme et de sollitude dans les lieux (Plage, balade, excursions), hotels que nous visiteront.
654077	C'est une première prise de connaissance sur ce site mais nous aurions dores et déjà reperé ce type de voyage pour notre voyage de Noce :Tanzanie : Safari en bivouac et détente à Zanzibar

Nous ne voulons pas de être plus de 6 par véhicules (bannir les camions)

Auriez-vous quelques choses à nous proposer ?

Par avance merci
Excellente journée à vous

Cordialement

666259	3 générations dans ce voyage (68 / 48/44/17/14 ans) ->!nous aimons rayonner à partir d'un point pendant plusieurs jours en alternant promenade, visite, culture, plage, nature etc selon nos envies et notre fatigue. Nous aimons prendre le temps.
666097	Voyage au Sri Lank pour 2 adultes avec le vol comprix

incontournables pour nous :
- parc de Wilpattu
- parc de Yala
- visite de l'Orphelinat des éléphants
- et visite des principaux sites religieux et archéologiques 
- et finir pas 2 à 3 jours de plages

666029	Nous avons respectivement 66 et 71 ans. Nous désirons un chauffeur ou chauffeur-guide qui soit très très prudent, qui roule gentiment afin de pouvoir observer les paysages. Qu'il nous fasse aimer et apprécier son pays.
Nous voulons être près de la population, afin d'échanger. Nous aimons prendre notre temps.
Mon mari fait du film et moi de la photo, ce qui nous amènent à demander des arrêts très souvent. Mon mari est attiré par la faune. Moi par les visages.
Nous voudrions aller rencontrer les derniers gorilles.
Nous avons voyagez sur différents continents : Afrique, Asie et Amérique Latine.
665885	Nous connaissons déjà Melbourne, Alice Springs, ses alentours et la route jusqu'à Darwin ainsi que Cairns. 
Pour cet été, nous souhaitons découvrir la côte nord-ouest, par exemple avec une location de voiture ou bien en camping-car avec nos 2 enfants (18 et 14 ans).
Les dates indiquées sont juste une idée mais nous partons généralement en juillet.
665775	Je n'ai pas encore commencé à lire les livres de voyage sur la Thaïlande, mais je crois qu'il faut voir Bangkok, le nord du pays et j'aimerai aussi passer quelques jours à Phuket et une visite sur l'ile Phi Phi.
Je suis ouvert aux divers propositions
665593	Nous souhaitons voir: 
Cratère du N'Gorongoro
Parc du Serengeti
Lac Natron - Chutes Ngare Sero - Ascension du Lengaï 
Et/ou lac Manyara
Parc national du Tarangire


Nous n'avons pas encore réservé nos vols, à confirmer selon pour un combiné selon les tarifs proposés.
Une personne fera un séjour d'environ une semaine en Tanzanie (fin le 21/22mars), la deuxième souhaite passer 3/4 jours à Zanzibar.

Une personne voyagera pour une séjour en Tanzanie du 13 au 22 mars
La deuxième personne arrivera aux même dates et souhaite passer 3/4 jours maximum à zanzibar à partir du 22/23 mars et retour en Europe le 26/27 mars.

Séjour souhaité à zanzibar:
- Plage
- visite de Stone Town

Quel sera le tarif du séjour avec l'entrée aux parcs?
Quel sera le tarif avec et sans vols internationaux ?

Pouvez-vous nous faire deux devis séparés?
- un devis Tanzanie
- un devis tanzanie +3/4 jours à zanzibar
665395	Nous voulons découvrir l'Ecosse avec nos propres motos à un rythme modéré avec étapes incontournables à l'occasion des 60 ans respectifs des 4 participants.
Il y aura peut-être 2 ou 4 participants supplémentaires.
665337	Inde du nord
Chambre triple
665033	nous désirons decouvrir le skri lanka pendant 3 semaines finir le sejour une semaine au moins pour faire du snorkelling
664975	5 jour repos ile phuket, visite riviere kuai ,chiang mai,bangkok
664861	Bonjour
Nous sommes 2 couples qui désirent partie début 2016. Nous recherchons un voyage comprenant 4 jours de safari (si possible de manière originale) et de 4/5 jours à l’hôtel Fundu Lagonn.

664714	découvrir un pays hors sentiers battus en évitant les groupes et visites organisées pour touristes. Avec un minimum de confort ayant un enfant de 9 ans.
664687	Voici ce que nous aimerions découvrir :
Alentours de Panama City Casco viejo, Panama la vieja et le canal (train, bateau?)
Bocas del toro (découverte d'une communauté indienne), hébergement un peu éloigné de la ville 
Boquete, golfe de Cheriqui (visite d'une plantation de café)
Ile Coiba et/ou Las Perlas (voir les baleines)
664519	Etapes : Khiva, Boukhara (et synagogue), samarkande, Tashkent,
Noukous ?

Nous avons envie de prendre de notre temps et de voir le pays, la population, les paysages et bien sur les incontournables.

Hebergement : 2 singles
664392	- Merci de nous préparer 2 versions, la 1ere avec un vol avion interne, la 2nd sans avion interne. ( car on est pas trop « fan » des lignes/avions intra-Inde )

- Nous souhaitons réaliser un voyage culturel avec monuments/palais ….. et pas forcément des « rencontres spécifique avec la population »

- Nous souhaitons être le plus sécuritaire possible vis-à-vis des repas, c’est-à-dire déjeuner/diner dans des restaurants en minimisant les risques d’hygiène.

- Préférence pour des hôtel/Palais de Charme, avec du cachet, … mais de qualité type 3étoiles France, voir 4 étoiles.

- est-il possible de faire un tour d’éléphant ? voir des tigres ?

- nous souhaitons visiter , Delhi, Taj Mal, Jodhpur / Agra / Jaipur 
664312	Nous nous intéressons à la culture, aux paysages.
Marcher ne nous fait pas peur, au contraire.
C'est notre première visite au Pérou, mais nous faisons régulièrement des voyages.

N'hésitez pas à me poser des questions si vous avez besoin d'autres informations.
664175	Bonjour ,



Nous souhaiterions decouvrir la Norvege :

Sans rater les incontournables ( Fjords, Aurores Boreales, Bergen etc..), , notre sejour serait de 7 jours.

si possible nous voudrions mixer les moyens de transport et les types d'hebergement.



664111	Hello,

I am Jaume Carrasco, a Spanish audiovisual student. I am doing a class work and I would like to know the price for your guide service.

Thak you. 
Jaume Carrasco
663965	ci possible un hôtel all inclusive

c la seconde fois que je pars 
je cherche juste un hôtel sur playa del carmen 
je vous remercie d'avance
663674	j aimerai bien un combiné randonnée à cheval, les incontournables et des surprises (bonnes évidemment)
663118	nous aimerions faire ce mini circuits pour voir les coins natures de republique dominicaine 
un mini circuits de 3 jours si possible serait très bien ( car madame veut profitez de la plage ) 
j aimerai savoir si pour ma femme il serait possible de suivre le circuit canyoning au cascades de damajagua sans devoir le faire et est ce qu il est possible de passer certaines etapes de grand saut si ma fille n ose pas sauter par exemple 
est ce qu il est facile de se reperer sur les routes ou est ce qu il y a un gps
662841	Visite NewDehli Jaipur Agra Benares Vallée du gange en voiture avec chauffeur
662313	est ce que vous faites des sejours combinés sri lanka/maldives
662311	au mieu nous aimerions faire un combiné sri/lanka maldives si vous le faites.
661827	Choix du pays arrêté. 
Envie de tenter un autotour pour découvrir le pays. 
2 personnes de 28 ans, bonne forme physique. 
Mais cela reste des vacances donc pas trop physique.
661477	SEJOUR DEUX ADULTES 60 ANS

ARRIVEE COLOMBO LE 17 MARS 10H45 SRI LANKAN
DEPART COLOMBO LE 30 MARS 13H35 SRI LANKAN

9 NUITS SRI LANKA 
4 NUITS MALDIVES

VOYAGE INDIVIDUEL

NATURE ET CULTURE CIRCUIT CLASSIQUE
DEUX SAFARI UDA WALAWE ET YALA
TRAIN VALLEES DE THE

HOTELS 4 ETOILES

+/- 2200 euros par personne

MALE TRANSPORTS +HOTEL

Merçi

Jp bonnefoy
661428	Je suis français d'origine péruvienne donc je souhaiterai visiter le maximum de lieux touristiques avec votre circuit. Ensuite, j'ai de la famille à visiter sur Lima et Huaraz.

François Salvador
661372	visiter et contacts avec population
660989	Visiter l'île, en alternant randonnées (environ 20 kms par jour) et journée de détente. Location maison de luxe ou hôtel calme, au bord de la mer ou avec piscine
660192	J ai lu que aout n était pas le mieux pour se rendre au vietnam.Mais nos dates sont fixes et est ce que on doit éviter ce mois ou alors cel convient quand meme.
659844	Guide du routard, première découverte du Sri Lanka.
Découverte de la nature, de la culture et de la vie locale. Le tout agrémenté d'une fin de séjour au bord de la mer.
659795	J'ai fait il y a 5 ans environ une croisière snorkeling. Je voudrais organiser un nouveau voyage pour Noel 2015 /nouvel an 2016, mais en constituant moi même un groupe complet d'amis. Qu'est que vous pouvez me faire comme proposition en terme de date, bateau, taille du groupe, coût?
659673	voir les incontournables, musées et/ou monuments, villes, ce qui tourne autour du thé, et de la culture du pays, les marchés, les tissus, les teintures, marches, forme correcte pour les personnes de 70 ans environ.
659457	une semaine au montenegro
658990	Je veux visiter ces endroits :

1- Perth ( 2 jours).Venant de Bangkok.

2- Darwin et ses parcs ( 3 jours ).

3-Alice Spring et Ayers Rock ( 3 jours).

4-Cairns et sa région au Nord ( tropicale ??) ( 3 jours ).

5-Brarrière de Corail y compris croisière de 2 jours ( 4 jours ).

6- Sydney ( 2 jours ) . Quittant pour Bangkok.

Je veux prendre l'avion de Perth à Darwin , de Darwin à Alice Spring, de Alice Spring à Cairns.

En voiture ( ??) de Cairns à la Barrière de Corail.

En avion de la barrière de Corail à Sydney.

Je prévois 7 jours de voyage en avion inter-Australie( en Economy) et +/-21 jours de visite .

Est ce raisonnable ?
-
-

J'aime bien :

Loger dans des tentes et des hôtels 2 ou 3*MAXIMUM!
-
-

J'aime moins :

Pas d'hôtels supérieur à 2 ou 3 *!!
- 
- 

Autres remarques :

Je n'aime pas faire trop de route ; j'ai un dos fragile !

658402	extension balnéaire 4/5 jours
658179	Je veux visiter ces endroits :
Les incontournables du Pérou
Le canyon de Colca , Puno et Le lac Titicaca , le Machu Pichu la vallée sacrée et j aimerais bien le train sur les paysages de la cordillère 
-

J'aime bien : les beaux paysages, la nature, l architecture les arts et les ethnies locales
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657855	Nous voudrions un combiné avec les Maldives en hôtel 4* ou 5*, avec pension complète pour 3 nuits environs sur les dates précisées.
657715	Après Dubrovnick, excursion au Montenegro pour voir les bouches de Kotor le dernier jour.
657370	Bonjour,

je recherche un séjour pour 8 a 10 personnes dans la 1er quinzaine de septembre,pour 8 a 10 jours, avec hébergement au jardin maoré, en demi pension, avec 8 plongées prévues pour 5 plongeurs, au départ de Paris en vol direct ou une seule escale, tarif tout compris, taxes incluses environ 2000€ maxi 2200€



J'attends votre réponse avec impatience

Cordialement

Dorothée

657230	voir les plus beaux spots, profiter de la plage gouter aux plats locaux voir les temples mayas et voir les animaux
657164	Je veux visiter ces endroits :
-Tah Mahal
-Monuments
- réserve naturelle


J'aime bien :
-folklore
-nature
-animaux
-contact des locaux

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657054	Mon mari est fou de plongé (moi je suis tres contente avec du snorkeling), je ne peux pas faire de trop longues marche (probleme au pied et au dos).

Nous souhaitons du repos ET des visites des incontournables (en bateaux, a pied, a velo) ainsi que des moments avec la population locale, decouvrir les coutumes, la nouriture, leur mode de vie (non pas pour une curiosité mal place mais bien pour une ouverture d esprit). Visite un jour sur 2 ou 3 (a cause de mes hadicaps je dois pouvoir me reposer apres une journee de visite). 

656411	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-Nous souhaitons découvrir quelques lieux incontournables: Anaradhapura, Mihintale, Kandy, Sigiriya, Dambulla, Polonnaruwa, ou autres intérêts du pays puis terminer notre séjour par 2 ou 3 jours sur la côte (en passant par Galle (classée à UNESCO)): sur les belles plages de Matara, Unawatuna ou Mirissa
Visite d'une plantation de thé nous intéresse aussi.
J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656224	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

654094	Je veux visiter ces endroits :
- Une très belles plages
- Parc National 
- Plantation de thés

J'aime bien :
- Luxe
- Farniente

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

653808	Bonjour du Maroc

Je me permet vous contacter pour votre demander la cotation pour un groupe incentive de 20 à 25 personnes pour le mois d’Avril prochain, en hôtels 5 étoiles, tous en chambres single.
Mon client souhaite, un voyage de 12 à 13 jours, combinant la capitale Manille et 2 autres villes Boracay et une autre, mais qu’elle soit complétement différente des 2 précédentes.
Le séjour dans la capitale ne doit pas être plus de 2 à 3 nuits le reste de séjour à passer selon le degré d’intérêt dans les 2 autres étapes.
Les participants, sont tous des gens qui ne sont pas à la recherche d’activités sportives ou aquatiques mais plutôt ludiques, sans oublier que ce sont des personnes qui sont attirés par les shoppings dans les centres commerciaux et les marchés traditionnels. 
Je vous laisse donc voir de votre côté ce que vous pouvez nous proposer, à savoir que dans les 2 années dernières, le groupe a séjourné Vietnam et en Indonésie et Bali

Bien à vous,

Mohssine TERRAB 
Directeur General Adjoint 
Mail : mohssine@monarchtravelmorocco.com
Tél. : (+212) 522 470 070 
Fax : (+212) 522 470 079
GSM : (+212) 661 37 31 19


653697	Nous sommes habitués aux voyage en sac a dos
Nous détestons les parcours touristiques et les musées ou autres choses a voir avec des heures d'attente.
Nous aimons le luxe mais pas tape a l'oeil, le concept luxe/nature nous adorons.
Nous sommes deux jeunes cadres dynamiques aimant les voyages et n'aimant pas être dans le cadre d'un groupe visite de groupe ou autre.
Nous aimons être accompagnés ou orientés mais pas qu'on nous prenne trop par la main.
Nous sommes sportifs aimons les randonnées sauvages, les baignades dans les bassins, les cascades.
Pas très fan des piscines et plage de sable blancs sans sentiments.
Nous aimons les choses dépaysantes 
Nous avons fait aujourd'hui une 20n de destinations. (beaucoup en Asie d'ou notre souhait de ne pas y retourner)
Nous souhaitons un voyage de noces qui nous surprenne.
651940	je suis divemaster
653901	- Quels sont les risques de la voiture de location au Costa Rica ?
- Pouvez vous estimer en gros les temps de trajets quotidiens dans votre circuit "Au coeur de la nature" ? 

En effet, votre circuit "Au coeur de la nature" nous paraît particulièrement attrayant et coller assez bien avec nos attentes s'il est compatible avec les vols que nous avons repérés et avec 3 à 5 h d'activité dynamique hors trajet par jour.
654898	Bonjour,

nous sommes 2 femmes de 30 ans en relativement bonne condition physique. Ce voyage est pour nous une première en Amérique Centrale avec un besoin de dépaysement.
Nous aimerions associer un côté découverte avec les parcs nationaux, une randonnée sur le volcan Arenal, entre autres, et y associer un peu de détente en fin de séjour.

Une question, quel serait le budget total de ce voyage (si l'on inclut toutes les dépenses?)
660594	Nous souhaitons une arrivée au chennai et un voyage de 15 jours environ jusqu'à Cochin. Puis nous reprendrons un avion pour le Gujurat à Ahmedabad.
663878	du 19.11 au 3,12 circuit Bangkok puis monter jusqu'au nord Chian mai, 2 semaines sans trop de stress en essayant de finir 3 jours à chian mai
puis retour à Bangkok le 3.12 et vol interne pour Phuket ou Krabi pour une semaine de balnéaires
665823	Voyage pour être au plus près de la population, dėcouvrir la nature, faire du vélo, de la pirogue , un petit trek......pas trop de grottes , cascades, éléphants...Mais des villages typyques, des marchés . Hėbergement dans des hôtels de charme pas avec 100chambres.
Dėcouvrir le Laos Luang Prabang, le nord, pas Ventiane, Paksé, Champassak, le plateau de Bolovens et les 4000 îles.
Revoir au Cambodge Kompong Tchnnang lieu d'ėchanges incontournable, faire une croisière sur le Tonle sap Siem reap Battambang et revoir Ben mealea.
665764	Visiter le Chili et l'île de Paques
665831	Nous souhaiterions vraiment pouvoir bien profiter de rio de janeiro et des chutes d'iguazu.
Nous n'avons pas spécialment envie d'aller à salvador 
Ilha grande et Paraty nous plaisent bien mais nous ne pouvons rester au maximum qu'un jour de plus au brésil (c'est à dire jusqu'au 5 mai) ça risque d'être trop juste
665267	Souhait d un guide francophone pour certaine visites
665623	autotour, passages en bateau, en evitant des masses de touristes (eventuelment en modifiant la date de depart)? avec un budget moyen
664867	Les étapes les moins longues et les moins fatigantes possibles,à la fraicheur du matin,marche possible peu longue pour découvrir la campagne,les apiculteurs,la vie locale,pas un tour de l'île mais cibler une région et son patrimoine,les cubains et leur histoire,la peinture cubaine et de haiti,les arts anciens,la richesse culturelle cubaine que l'on ne montre pas,art sur les murs,musées...........la vie tout simplement ,pas du tourisme de masse et de farniente sur la plage...........
662832	On voudrait varier les activités : randonnées et autres activités nature et culturelles.
Nous partons en famille : 2 frères avec leurs familles et la grand mère qui est en forme. 
Nous recherchons le dépaysement.
659910	Je suis bon marcheur donc ça ne me gène pas de marcher longtemps.
666230	Mi juin le trajet est il possible sur la partie intérieure (Geysir par exemple )
Passionné de photos . Paysages et faune
Le passage à Flatey permet t'il de faire une halte de quelques heures pour prendre le ferry suivant et rester dans le timing.
Pouvez vous détailler sur une carte les points de passage ce n'est pas très clair sur le croquis
Type de véhicule proposé ?
Y a t'il un supplément pou le lavage du véhicule au retour.



652741	bonjour, 
nous avions déjà introduit une demande au mois d'octobre pour un départ en avril mais malheureusement les personnes devant nous accompagner n'ont pu avoir leurs congés (dossier 631777). Nous souhaitons donc faire ce voyage à nous trois mais au mois de juillet.
Vous pouvez nous contacter par mail ou téléphone (0032476.99.68.52 ou 0032477.30.89.47.)

Merci d'avance et bonne journée
Lionel
661795	Nous sommes allés l'année derniere sur Sal ,Sao Vicente et Sao Antao et nous envisageons d'aller sur d'autres iles du Cap Vert: Fogo,Boavista,Santiago....
663751	Etapes souhaitées si possible :
- Juste une nuit à Manille
- Transfert jusqu'au nord de Luzon : rizières en terrasses des Ifugaos, ville de Sagada, etc.
- Transfert jusqu'à Bicol : snorkeling avec les requins baleines, plonger avec les raies au Manta Bowl dans le Ticao Pass, etc.
- Transfert pour le reste du séjour, soit jusqu'à l'île de Boracay, soit jusqu'à l'île de Palawan. 
664141	Famille avec 2 ados garcons curieux et assez sportifs qui n'ont pas peur de sortir des sentiers battus. Mon frere aussi pourrait nous accompagner

Nous cherchons à découvrir le pays, les incontournables (peut etre pas les galapagos pour des raisons de budget) et aussi et surtout quelques excursions hors des sentiers battus mixant les paysages et expériences mer, montagne, jungle, volcan, marchés, artisans, folklore, hébergement dans des villages traditionnels...

Quelques étapes plus longues ou l'on peut rester un peu seul en famille et faire une pause, notamment au bord de la mer et en fin de voyage

Ce que nous n'aimons pas c'est les choses trop dédiées aux touristes et non authentique (musée sur fait, excursion vtt, rafting...).

666055	Nous sommes en bonne forme physique.
663164	andalousie avec seville cordoue grenade etc,,
655543	Nous souhaitons visiter les sites incontournables de Cuba, sur l'ensemble de l'île.
Merci d'avance pour vos propositions et conseils.
Nous ne voulons pas passer plusieurs jours à bronzer sur une plage, même si celle ci est paradisiaque.
662512	Visiter les cotes ouest er un peu de terre mais plutot mer
659404	veuillez me communiquer votre adresse mail afin de vous transmettre le détail de notre projet
652860	Je souhaiterai organiser un voyage pour mon conjoint et moi-même pour fêter notre 10e anniversaire (nous ne sommes pas mariés, juste pacsés) et marquer le coup avec un voyage où nous en prendront plein les yeux. L'Islande est une des destinations qui nous fait rêver. Nous aimons les destinations hors normes, qui sortent des sentiers battus. De plus nous sommes fascinés par les volcans, nous étions déjà en Sicile pour l'Etna.
J'aimerai que le séjour nous permettent de voir les sites incontournables, nous fassent découvrir les côtes Nord et Sud, inclue un ou des bains dans une source d'eau chaude et l'excursion en bateau pour voir les baleines.
Le circuit "Islande: Volcans, glaciers et déserts d'Islande" pourrait correspondre à nos attentes.

Merci d'avance.
Cordialement
657843	Bonjour
Je. Compte arriver avec ma fille (13 ans) dim 19 ou lundi 20 avril 
mon mari mari ns rejoins le jeudi 24 ou vendredi 25 avril
Ns pourrions faire 2 3 jours de balneaire avant son arrivée mais où Mujeres ou ailleurs..Sia Ka'hn ?

Ns avons un peu visité en 1996 mais essentiellement C Izta Tulum Playa del Carmen 
Ns souhaiterions visiter merida valldolid uxmal avec mon mari
N'avons pas eu l'occasion d'aller jusqu'a SIA KA'HN et cela ns plairait bien)ni de voir aucun cenote
Ns avons déjà visité Chichen Izta mais pas notre fille?Peut on y aller en bus ou autrement x éviter location voiture a notre arrivée? Sans doute avec un guide de votre agence? A faire toujours avant arrivée mon mari so faisable sinon on le refaira avec lui.
Location de voiture arrivee mon mari a Cancun de vend 25 a vendr 1 ou sam 2 mai jour de retour
Ns ne souhaitons pas séjourner a Cancun et en règle général préférons hôtel plus dans sprit local ...grand complexex á l'americaine ne ne tentent pas sauf si vraiment inévitable ou pratique x arrivee ou départ.
Merci de votre retour 
Cdt
Lucia Arezzi
660498	visite des incontournables de St-petersbourg 
+ Kizhi Pogost
pas besoin d'un guide à 100 %
On peut utiliser les transports publics

=> serai-il possible d'avoir une offre en Rouble ?? ( => une collègue russe payera ce voyage.. )
651625	Bonjour,
Nous souhaitons voyager en autonomie, en famille.
Nous ne connaissons pas la région, et privilégions une approche plus authentique, hors du flot de touristes, pour mieux découvrir le pays.
Nous préférons prendre le temps de profiter des étapes, plutôt que d’enchaîner les déplacements.
Notre budget global est de 10000€, vol compris.
Merci pour votre aide.
Meilleures salutations.
656371	Visite de sites incontournables.
Pas de visites express . Nous ne souhaitons pas descendre dans les grands hôtels et passer notre temps à bronzer sur des plages mais si celles ci sont paradisiaques. Dans ce cas une visite nous suffit.

Merci d'avance pour vos propositions.
657500	Circuit : Athènes, Crète, Santorin
Départ : Paris
Mix entre détente, visite, baignade, activités type quad
654405	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

659277	Je veux visiter ces endroits :
- Dublin
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652383	Bonjour,
Nous avons vu votre site internet sur les voyages que vous proposez en Namibie, et souhaiterions vous demander un devis, pour notre famille de 5 personnes :
-2 adultes,
-une fille de 18 ans,
-un garçon de 15 ans, et
-un garçon de 8 ans.
Nous souhaiterions faire un auto-tour de ~21 jours sur place, débutant fin juillet ou début août, pour un retour avant le 24 août en France.
Après la lecture de plusieurs guides, voici ce que nous souhaiterions faire dans les grandes lignes, nous espérons que ces informations vous permettront de construire et nous proposer un itinéraire avec des camps, des « guest house » ou des lodges appropriés. 

Voiture de location : Type Toyota Hilux 4x4 équipé camping pour 5.

Etape 1 : Kalahari – 2 nuits
Marche avec les bushmen

Etape 2 : Keetmanshoop – 2 nuits
Forêt arbres carquois
Giant play ground

Etape 3 : Sesriem – 2 nuits – (Sesrien Campsite ?)
Dune 45
Elim dune
Hidden Vlei
Dead Vlei

Etape 4 : Swakopmund – 2 nuits
Welwitchia drive
Plantes fossiles

Etape 5 : Terrace bay – 1 nuit

Etape 6 : Edendeka Mountain camp – 2/3 nuits 
Ce lodge semble autoriser des safaris avec des enfants de moins de 12 ans.

Etape 7 : Twyfelfoutein – 2 nuits
Forêt pétrifiée
Burnt Moutain
Organ pipes

Etape 8 : Khorixas – 1 / 2 nuits ?
Visite village himba ?

Etape 9 : Etosha 2 / 3 nuits
Etape 10 : Waterberg – 2 nuits
Cheetah conservation fundation
Visite du plateau 

Etape 11 : Retour à Windhoek – 1 nuits
Restitution véhicule et vol retour

Merci d’avance si vous pouviez nous concrétiser ce voyage en Namibie, nous faire des suggestions de visites ou de rencontres.
Nous avons déjà effectué des voyages avec nos enfants, en Afrique du sud et Costa Rica, et nous sommes donc tous sensibilisés aux conditions d’un tel voyage au contact de la faune sauvage.
Dans l’attente de votre réponse, et en vous souhaitant une Bonne Année 2015,
Cordialement

Pierre RONJON & Sylvie HINGANT-RONJON 
664022	pour une personne le jour 6 sans randonnée, transfert possible avec les bagages , de rejoindre l'hôtel à Encumeada ?
660292	Visiter l'Irlande avec voiture de location en ayant à l'avance les réservations de gites . Circuit itinérant
653855	privilégier les sites naturels remarquables, hors des sentiers battus.

Je parle assez mal l'anglais, est-il difficile de se faire comprendre?
652358	Bonjour,
Le parcours ci dessous que nous allons vous soumettre à avis et propositions de votre part, fait suite à nos lectures et avis de personnes ayant vécu en Chine. Nous envisageons :
Arrivée sur Pékin (visites des classiques...combien de jours ? Muraille d'où ?) et partir pour Chengde pour une nuit et retour sur Pékin.
Départ pour Shanghai en TGV le matin. Shanghai ? jours, avec visite de Suzhou et/ou Tongli.
Départ de Shanghai pour Xian en train de nuit. Arrivée le matin et 1 nuit. visite Mosquée, Armée....
départ pour Guilin (Train ou avion ?) logement sur Yangshuo (rando vélo ? balade sur le fleuve ?..ou ?..) + Longji pour 1 nuit ou autre site dans les rizières. 
pour le retour : soit HONG-KONG pour 1 ou deux nuits soit retour sur Shanghai ???
Nous : voyage pour notre anniversaire de mariage (20 ans !!!), nous avons 44 et 49 ans aimons avant tout lors de nos voyages nous" perdre dans les villes" que nous arpentons en marchant beaucoup, nous imprégner de la culture par nos lectures pré-voyage, recherchons un maximum d'échanges et d'authenticité...
Nous (à la date d'aujourd'hui...) :
Nos plus : curieux et discrets, bonne condition physique, optimistes, joyeux.. 
Nos moins : aimons les bons lits et le calme d'un bonne nuit. Crainte + + du vertige (elle). Pas de compagnie aérienne lowcost...
Merci pour vos conseils, compétences, et propositions, et espérons avoir vite de vos nouvelles !
Marie et Nicolas MASCARELL
Montpellier (FRANCE)




653469	quelques randonnées
logement varié (chez l'habitant, simple et parfois plus confortable)
premier voyage hors Europe pour mon filleul qui termine ses études secondaires
660815	Projet de circuit automobile sur le tour de l'Islande (route, pas de piste).
4 adultes + 2 enfants (9ans).
2 adultes partent de France.
2 adultes + 2 enfants partent de Washington DC. 
Location d'une voiture 6/7 places. 
Je n'ai pas une bonne idée d'un budget réaliste.
660284	nature et découvertes, monuments, spectacle, randonnée en montagne, gastronomie, détente le soir comme les pubs irlandais, déplacements par nos soins. Visiter l'Autriche entre les dolomites l'Allemagne et le la suisse et le lac de constance
656279	Nous aimerions avoir une soirée ballet ou opéra et visite du musée de l'hermitage
662429	j'aimerais diviser les 9 jours entre 
- Rio de Janeiro ( centre historique, pain de sucre, favelas, plages) 
- les chutes d'iguazu cote Bresil et celui des 3 frontières avec un survol de 12 mn en helico et l'approche en canoe.
- l'amazonie en version découverte.
- le dernier jour, soit le 11 avril a Sao Paulo (la nuit du 10 a l'hotel a Sao Paulo de manière a découvrir la ville by night). visite de Sao paulo pr quelques heures avant de prendre l'avion a 18h30
665636	Avion jusqu'à Oslo et nuit. Juin en principe.
Train d'Oslo à Bergen (train panoramique).
Express côtier Hurtigruten vers le Cap Nord.
Iles Lofoten.
Retour avion jusqu'à Oslo.
655733	C'est notre première fois au Portugal: itinéraire découverte multi facettes ( culturel, historique, gastronomique, sauvage et farniente..)
665942	est on un grand groupe ou juste nous 2 (mon mari et moi) + chauffeur guide?
peux t on s'arreter sur le chemin faire des photos ?
652307	visite et rando
662485	Le circuit "rencontre avec les nomades" semble correspondre à mes attentes.
Pouvez-vous m'apporter plus de détails sur les logement, les conditions sanitaires (douches et WC), le matériel de couchage à apporter.
661561	Avons déjà evoque la forme physique: c'est le seul impératif, pas de randonnées trop longues.
652259	Les deux idées suivantes que vous proposez nous intéressent : "De Lhassa à l'Everest" et "De Pékin à Shanghai".

Il nous semble qu'une combinaison de ces deux propositions en commençant par Pékin, puis le Tibet (en accédant en train), puis Xian et Shanghai serait adéquat. Qu'en pensez-vous ?

Si cela est possible, nous souhaitons passer moins de 14 jours au Tibet; idéalement 10 jours sur place afin d'avoir assez de temps pour la Chine.
656134	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :le monde, avoir toujours un guide, faire la queue, les destinations trop touristiques
- 
- 

Autres remarques :

661944	Nous aimerions allier sport et détente, en faisant une activité par jour : mon ami est un adepte du surf et moi de la plongée. Il aimerait surfer un maximum de temps pendant le voyage, moi deux ou trois plongées m'iront très bien, la visite d'un parc animalier , ainsi que du saut à l'élastique si possible pour nous deux !
652864	trajet cuzco puno en train andean explorer 
avion entre la paz et Uyuni
éviter les étapes express et les montées trop rapide en altitude pour éviter mal des montagnes
661738	programme pour 15 jours
653360	découvrir le chili,l'île de Pâques,un guide hispanophone.
653173	Nous souhaitons bien sûr visiter les sites incontournables mais aussi pouvoir sortir un peu des sentiers battus pour découvrir l'authenticité du pays.Nous avons 60 ans en bonne forme physique, mais ne souhaitons pas faire de trekkings, seulement les marches necessaires à la découverte de sites naturels ou villages etc.. .
658542	Je veux visiter ces endroits :
- prévoir la résa du vol londres Tromso par norwegian (nous voulons partir de lyon à londres en tgv et Eurostar idéalement un vendredi matin si nous pouvons prendre un vol en milieu ou fin d'après midi sinon nous partirons le jeudi)
- à Tromso nous serons hébergés par ma cousine pour 2 nuits.
- prévoir le trajet de Tromso aux îles Lofoten que nous voulons visiter soit par le Hurtigrüten ou par autre solution pour arriver à bodo
- prévoir bodo Trondheim en train de nuit puis 
- nous rendre à bergen (bus, train ?) et visiter la ville (guidée ?) + visite du Sognefjord 
- rejoindre oslo en train ?

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :
nous sommes un couple et 2 célibataires (qui peuvent partager la même chambre)
Nous aimerions mettre moins de 1000 € par personne mais je ne suis pas certaine qu'on y arrive !
Par avance merci
658587	Parents quarantenaire de deux enfants de 10 et 8 ans nous souhaitons offrir à nos enfants leur premier "vrai "voyage :rêve, dépaysement, découverte, marche. Transports, liaison et hébergement réservés à l'avance, de type gîte ou chambre d'hôte de charme ou local. Incontournable : les 3 cirques, belouve, cafre, fournaise..
Petit déjeuner compris idéalement. Chauffeur parfois à discuter.
660743	Une étape supplémentaire à Cork pour voir de la famille
659952	Nous souhaitons visiter les incontournables de l'Argentine, à savoir (pour nous):
- Buenos Aires (quelques jours)
- Iguazu (2 jours pas plus)
- Salta (plusieurs jours, avec location de voiture)
- Ushuaïa / El calafate (plusieurs jours)
- Mendoza (trajet en coche cama depuis BA)

Bonus: Puerto Madryn et péninsule Valdès
659991	Bonjour,Nous avons 63ans ,avions l'intention de louer 1 vehicule depuis la Franceà prendre et a rendre àl'aéroport.Nous aimerions faire quelques ballades typiques (pas trop longues et fatigantes )ex:une partie de la pointe st Laurent,parc de queimadas,lesbalcoes,la cascasde do risco pres de rabaçal..Nous aimerions ne pas manquer:le belvedere de portela,pico de arieiro,eira do serrado,boca de encumada.La cote Nord avec porta da cruz,santana,arco de sao jorge ,sao vicente ,porto moniz.La cote sud:funchal jusqu'a jardim do mar,et un peu à l'ouest avec machico.Nous visiterions Funchal+monte+eira do serradoles les 3 derniers jours ,aimerions ne pas revenir sur nos pas, faire top "d'aller et venu"pour cela,il faudra visiter avec les bagages dans la voiture pour rejoindre l'etape suivante,est- ce génant à Madere?que pouvez vous nous proposer eventuellement comme étapes Merci
659783	on a vu sur votre site le guatemala: monde maya d'hier et d'aujourd'hui + extension sur beliez au moins 5 jours
654827	Bonjour.
En fait, le 1er objectif de notre voyage est d'aller rendre visite à notre fille qui étudie à Santiago. Vu qu'on sera proches de l'hiver, il est parait il deconseillé d'aller en patagonie. Nous avons pensé éventuellement à l'Ile de Paques, evidemment à coté aller à Valparaiso. D'autres propositions?
Par ailleurs, nous aimerions bcp aller (inclure ma fille ainée, ce qui ferait 4 personnes) également en Argentine : Buenos Aires? Iguacu?
653605	Nous sommes une famille de 2 adultes avec 2 enfants (7 et 5 ans) et nous pratiquons Kitesurf, SUP, snorkeling, randonnées équestres.

Nous envisageons un itinéraire de 23 jours sur 3 archipels (ci-dessous).
Nous souhaiterions loger dans des pensions familiales dans l'archipel de la Société et des Australes. Quant au Tuamotu, nous aimerions parcourir plusieurs iles sur un voilier.

1. Archipel de la Société
Arrivée à Tahiti le 5 aout.
Loger dans des pensions de famille à proximité des spots (à définir)
Moorea (2 jours), 
Maupiti & Bora Bora (3 jours),
Huhaine (3 jours).

2. Archipel des Tuamotu
Arrivée à Rangiroa le 14 aout.
Naviguer dans un voilier pour parcourir plusieurs iles (à définir).
Rangiroa, Fakarava, Tikehau (5 jours)

3. Archipel des Australes
Arrivée à Rurutu le 20 aout.
Loger dans des pensions de famille à proximité des spots (à définir)
Rurutu (2jours), 
Tibuai (3 jours), 
Raivavae (2 jours).
663117	Ne pas rater les incontournables, mais hors des sentiers battus possibles pour voir certains éléments intéressants
De Cape Town à Johannesbourg en remontant le long de la

cote ; qq plages ; les parcs ; bon aperçu de la société (les 

villes, les campagnes, la vie économique, la vie traditionnelle 

….).

Interrogations 

1- Location de voiture avec ou sans chauffeur ? 2 voire 3 

permis de conduire ; actuellement exploration des prix 

des locations sans chauffeur 

2- Sur les très longs trajets sans intérêts spécifiques : bus, 

train, avion ? 

3- Extension possible aux chutes du Zambèze ? Prix ?

4- Avion international : connaissez vous des cies qui fassent 

des billets avec point de départ différent du point 

d’entrée ?
655372	Bonjour,

Je ne connais pas spécialement l’Ukraine mais le pays m'attire.
Quelques régions que je pense il faut visiter (de préférence dans l'ouest)
- Kiev
- Tchernobyl/Pripiat
- Lviv
- Carpat
- Odessa
Je suis à l'écoute pour découvrir d'autre lieu dans ces régions.

Ma façon de voyager: baroudeur, prendre les transports locaux (bus, train), dormir dans des endroits atypiques (chez l'habitant, auberge de jeunesse... pas de grands hôtels).

Je suis de nature dynamique: randonnée (vélo/à pied), les déplacements ne me gêne pas. J'aime également faire les musées, voir l'architecture d'un pays, ces paysages.
Voyage axé culture/rencontre/nature.
655254	on aimerais savoir comment se passe le paiement une fois qu'on a réservé et le vol,on doit vous prévenir quand c'est fait?et aussi si il fait beau en avril et aussi la monaie locale à prague.ou changer facilement l'argent et aussi est ce qu'iol est par exemple posible de rester 4 jours au lieu de 3 jours? avec un chauffeur comment cela se passe t'il?merci
656765	Première fois en Thailande

Nos envies : nature, découverte culinaire, extension balneaire

Nos étapes : Temples (WatPho,..), les marchés, promenade à dos d'éléphant, plages paradisiaques, détente.

Rythme : Modéré (peu de changements d’hôtels)

A éviter : plongée, marches trop longues


661410	bonjour,
Pourriez-vous m'établir un devis pour 2 personnes en twin pour un départ le 28/02 et un retour le 11 mars pour la Patagonie avec les incontournables à ne pas râter (hormis IGUACU que je connais déjà).
Nos billets d'avion ne sont pas encore réservés.
D'avance merci
Cdt
665992	Dépaysement, relaxation, découvrir une nouvelle culture, un voyage plein de belles surprises avec des enfants de 5 ans et 10 ans mais pas un voyage à 100 à l heure ou on doit toujours courir et être dans les transports sans cesse. Du moins quelque chose à faire avec des enFants. CORDIALEMENT
ps :Budget de 6000 euros avec vol
665148	j'ai un programme précis que je vous adresserai quand j'aurai un e mail. trop long pour l'inscrire ici. nous partons à deux et voulons deux chambres avec salle de bain.
665104	Nous avions repéré le circuit "tour de l'île en réunion" qui nous intéresse beaucoup car mêle différents types d'activités en permettant la découverte des incontournables. Nous nous rendrons pour la Première fois à la Réunion et cherchons donc un premier contact avec l'île, qui mêle repos, découvertes, sport, et rencontres.
663836	après une semaine pour visiter les principaux attraits de l'île, souhaiterions passer 4/5 jours dans un bel endroit avec belle plage, snorkeling,
662857	Voyage au pérou, nous aimons les randos et contact avec les gens. Voir les sites les plus connus.
652355	Bonjour,

Je suis déjà en contact pour un voyage au Costa Rica avec Yann.
Mon projet est de faire 10 jours au Costa rica et 10 jours en Colombie.
Mon budget serait de 2000 euros par personne pour les 2 voyages.
665325	On voulait faire le Danakil avec le Volcan Erte À le ....serait-ce possible ou trop chaud à cette époque? Comment est la sécurité ?

Serait-il possible de faire 2 jours de trek dans le parc national du Simiens?
655623	Nous n'avons basé ce formulaire que sur ce que nous connaissons, mais si vous avez des choses insolites à nous proposer, nous sommes ouverts à toute proposition. Nous irions au Japon pour découvrir un maximum et profiter, nous n'avons donc pas peur de nous lever et de nous déplacer pour dénicher les merveilles là où elles sont. Pas de contre-indication particulière de nos états de santé, nous souhaitons simplement fêter notre union en rendant ces deux semaines inoubliables.
663312	J'avais contacté. Justine il y a une année mais avais changé de projet entre temps. (Parti en Inde avec évaneos). 
Vu les événements récents en RDC, Skype ne marche pas très bien actuellement. Essayons par mail ou téléphone.
Nous disposons de 4 semaines entre mi mars et fin avril. Que pouvez vous nous proposer, soit tout en Afrique du Sud, soit visite d'un pays voisin en plus. Nous sommes prêts a nous déplacer en voiture en prenant notre temps, un safari de qq jours serait apprécié mais si possible pas le safari auto- route. J'attends de vos nouvelles pour creuser le projet ensemble. Merci d'avance. Meilleures salutations.
660674	Bonjour,
Quelques membres de la famille aiment beaucoup la plongée, la voile et d'autres la plage.
Nous aimerions manger local.Nous voudrions des paysages de rêves et un peu d'aventure.
657972	votre circuit de Katmandou à Lhassa 2 semaines nous convient très bien; nous voudrions rajouter un trek 1 ou 2 ou 3 jours au Népal ( un trek ou l'on peut voir les sommets de la chaine de l'Himalaya). Quelque chose de facile ! nous marchons beaucoup mais dans le nord de la France en terrain plat.

Au niveau des hotel j'ai regardé sur internet et il y a 2 hôtels que nous voudrions changé car il y aurait des rats ou des cafards ; Il s'agit du mansarovar à Shigatsé et royal singh à Katmandou. J'ai repéré à Katmandou l'hôtel mums home ou l'hôtel friends home. Se situe -t-il dans Thamel ? A shigatsé l'hotel tashi choten. Qu'en pensez vous ?
654329	Fergana, Khiva,Boukhara, Samarcande,
Eventuellement région de Nourata
651769	Nous sommes une famille de 3 personnes, habituée à voyager en Asie, souhaitant visiter les principaux sites d'Iran en voiture individuelle avec chauffeur/guide, parlant Anglais, en descendant dans des hôtels de charme plus que dans des grands hôtels internationaux/de luxe.
661171	Nous ne disposons que de 7 jours et 6 nuits : arrivée à Tashkent en provenance de Moscou le 8 au matin et vol Tashkent-Paris le 14 juillet matin.
Nous voudrions nous concentrer sur Bukhara et Samarcande pour pouvoir visiter tranquillement et confortablement, sans exclure pour autant une halte moins "classique".
666009	visite de la Norvège fjord, iles lofoten, plutot nature (marches, decouvertes)
656086	eviter les longues marches
possibilité plongées bouteilles et snokelling
665338	On recherche un voyage avec une partie découverte de l'île avec de la place pour un peu de repos en fin de séjour dans le confort
654499	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655170	ballade repos avec piscine ou spa. Temps libre également car mon mari a un dos fragile.
664981	Nous n'en sommes qu'au début de notre réflexion, et nous attendons vos propositions afin de peaufiner notre projet
654304	Priorite a la découverte des volcans d'embryon et éventuellement decouverte d'une autre ile autre que Tanna ou Efate
662290	Nous avons regardé plusieurs circuits en 8, 9 ou 10 jours.
654777	Bonjour,
Nous sommes deux soeurs ayant pour projet de partir en Thailande. Notre arrivée serait prévue le dimanche 22 février 2015 et notre décollage de retour le samedi 7 mars 2015.
Nous aimerions d'abord passer 4 à 5 jours à Bangkok afin de réaliser les visites suivantes: temple de Wat Pho (Bouddha couché), temple de Wat Arun, le Palais Royal, le Wat Phra Kaew (Bouddha d'émeraude), le Pat Klong market (marché aux fruits et aux fleurs), le marché flottant de Damnoen Sadwak, une visite d'Ayutthaya.
Nous voudrions ensuite un transfert en avion pour Phuket afin de réaliser un séjour combinant des nuits sur Phuket et sur certaines îles. Nous aimerions passer 2 nuits à Koh Phi Phi pour pouvoir faire un tour des îles (Maya Bay, Bambou Island, Monkey Beach), une nuit sur l'île de Koh Lanta pour faire des excursions à Koh Rok et Koh Muk. Nous aimerions aussi voir les îles Similan où il est possible de voir des raies et des tortues, l'ïle de Raja et James Bond Island.

En ce qui concerne les hôtels, vous pouvez nous proposer des hôtels simples et peu chers afin de réduire le budget.

Pourriez-vous nous faire une proposition chiffrée en précisant ce qui est inclus ou non.

D'avance merci

Bien cordialement

Isabelle R
662476	Le circuit ceylan l'île d émotion nous plait beaucoup. Cependant nous aimerions apporter quelques modifications.
1ere nuit à Dunagaha si possible à la place de colombo.
Ok jusqu au jour 8, ensuite à la place de mirissa, aller au parc national de YALA.
Et terminer notre séjour à Bentota jusqu'à notre départ le 25 avril . 
Merci d avance pour votre devis.
654154	attirés par les incontournables (sigirya-dambulla-thé-balade elephant+orphelinat-danses kandi-train-tuk tuk) mais aussi hors sentier battus (se baigner dans cascade et la mer-contact avec l habitant-voir faune et flore sauvage)
le tout en 1 semaine
FACILE pour vous ...!!!
merci par avance
c'est notre 1ier grand voyage avec les enfants.
je reserve les billets d'avion dès que j ai validé mon circuit sur place
651944	pour le vol de FRANCE, avez-vous des conseils, ou des compagnies à nous proposer, ou des jours de départ préférables à d'autres.
nous habitons la région de Montpellier.
657470	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655574	Je veux visiter ces endroits :
-montreal, quebec, new-york, boston
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

DEPART MI-JUIN
662685	Voir la possibilité de passer 1 journée à Séville en début ou fin de séjour. 
Bons marcheur, nous apprécions les activités plein air..
662559	forme physique moyenne, possible de marcher pas de courir
suite intervention chirurgicale lourde
653153	notre moyenne d'age est de 60 ans.Nous ne sommes pas très sportifs...
660703	Nous souhaiterions faire un voyage de 9 jours sur place combinant 5 jours de safari et 4 jours de plage.
661952	Agé de 60 ans, je voudrais offrir un voyage qui sort de l'ordinaire à mon épouse. Elle aime la nature, les oiseaux et le dépaysement. Je recherche un voyage personnalisé de découvertes avec un minimum de confort. Guide en langue francaise. On nous a parlé de la Tanzanie mais je n'ai pas d'idée arrêtée. J'aurais aimé en début de saison. Nous aimons les ballades à pied, en vélo ou autre.
663473	Le sejour la fascinante nous plait bien.
663536	On souhaiterai faire les incontournables tortuguero,san José , le côté pacifique ns intéresse + possibilité de dormir une nuit au lodge ( playa hermosa) prendre un cour de surf débutant
664046	ARRIVEE A DUBLIN 17H35 
NOUS SOUHAITONS FAIRE EXCURSION EN VOITURE DE GAMES OF THRONES ET SI POSSIBLE LE CONNEMARA
664458	nous recherchons un séjour mêlant une partie découverte culturelle et nature du pays, puis une partie plus balnéaire. C'est pourquoi nous projetons un séjour de 10 jours.
663874	Nous avons des questions sur le climat nous ne savons pas comment ce passe la mousson à la période ou nous souhaitions partir. Est ce des averses ponctuelles ou pleut'il toute la journée? Nous voulons être sur de pouvoir profiter un maximum de ce voyage... Même si la mousson est parait il un spectacle impressionnant pour nous occidentaux....
Nous préférons privilégier les trajets en train.
Dormir quelque fois chez l'habitant serait une expérience enrichissante.
Nous souhaitons vraiment aller dans l'himachal pradesh mais ne savons pas exactement ou, notre souhait et de voir des paysages de montagnes et des points de vues extraordinaire, de faire des ballade sur journée ou demie journée. J'ai lu quelque part que ce n’était pas intéressant de visiter cette région pendant l'été car les nuages gâchent toute les vues, Est ce vrai? 
Nous avons un budget très petit...
Merci pour votre lecture.
Cordialement
661605	Nous aimerions partir de Malaga en Espagne.
Nous voulons profiter de ce voyage, à notre rythme, mais pas non plus s'ennuyer.
Point important: notre sommeil doit etre récupérateur.
Contact avec la population est important.
654258	du jeudi soir au jeudi matin suivant
soit 1 soirée et une journée à Dublin puis
4 jours vers Sud ouest ouest avant retour sur Dublin
662509	Bonjour, nous souhaiterions visiter le Vietnam du nord au sud avec une extension a Siam reap +/- Phnom Penh sur les 5 derniers jours.
Nous envisageons un voyage de 16 a 18 jours au total. Nos dates doivent etre comprises entre le 06 avril et le 24/04.
Merci d'avance pour vos propositions.
cordialement
663554	Il s'agit d'un voyage scolaire, nous avons déjà déterminé le programme et l'hotel. Nous menons un projet sur la région de pondichery et somme à la recherche d'un moyen de transport pour le groupe, pour la semaine, avec chauffeurs.
663428	Pékin ( hotel par nos soins)1 journée guidée,1 ou 2 journées libres
Randonnée muraille de chine 2 jours avec hotel près de la muraille
Pingayo transport + hotel
Xian transport ( hotel par nos soins) 1 journée guidée à l’extérieur de la ville + rando mont huashan +2 jours libres
Yangshuo transport + hotel de charme tranquille près rivière excusions à pieds , en vélo, en radeau .Rizières,spectacle nocturne,villages luigong,Xingping,Xianggongshan ..... 4 jours
Vol Guilin - Hong Kong par nos soins
664790	du 15 avril au 17 Tokyo
du 18 avril au 21 Kyoto
22 avril Tokyo et 23 départ.
654560	le circuit Costa Rica de la cote caraïbe au pacifique me plait .le circuit est pas trop difficile en voiture? ( état des routes ,trouver son chemin et étapes pas trop longues) J aimerai savoir aussi si le climat est bien début avril (pas la saison des pluie).MERCI
658839	- 2 nuits près de Noto (visite Syracuse, Noto, environs)
- 1 nuit (Agrigente)
- 3 nuits environs Taormine (Visite Taormine, Etna, environs)
651635	Mélange de visites culturelles et de mini trek (ex: la proposition "balade népalaise " semble bien correspondre à notre attente). La famille est en bonne forme physique.
654387	Je veux visiter ces endroits :
-
-la region de bergen et les fjords

J'aime bien :
-nature grandiose.randonnees activites sportive...
-

J'aime moins :
- 
- la foule

Autres remarques :

664360	Bonjour,

Voyage surprise pour mon mari d'origine arménienne. Immersion dans la réalité de ce pays et de son peuple par le biais des visites "impératives", mais aussi en dehors d'une organisation touristique! recherchons le calme (pas de groupe), le voyage méditatif dans la découverte des paysages et de l'autre.
Avec mes remerciements pour vos propositions.
Cordialement,
Anne Bonhomme
ps. un chauffeur, mais pas de guide.
654206	Votre circuit Joyaux du Pacifique: Panama, San Blas et Las Perlas a attirer notre attention
658269	Je veux visiter ces endroits : nous voudrions faire et voir ce qu'il a d'incontournable avec environ 3 hébergements différents afin de faire le tour de l'ile montagnes riviere falaises etc.....
-
-

J'aime bien :les randonnées , riviere plage nature visite de village
les hebergement nature charme insolite tranquille en montagne ou bord de mer
-
-

J'aime moins : les gros complexes hotelier - 
- 

Autres remarques :

664654	Ayant (un des 2 participants) vécu 12 ans à la Réunion, nous souhaitons y aller pour revoir certains lieux de vie et aller au contact de la Réunion vraie, sauvage, aussi bien sur les côtes qu'à l'intérieur de l'île; prendre le temps d'aller de points en points et admirer à nouveau toute la beauté de cette île.
661022	Voyage en famille : plage, snorkelling

nous aimons aussi la marche et pourquoi pas dormir chez l'habitant.

653387	SOMMES HABITUES DE FAIRE DE LONGUES ETAPES 8-9 HEURES PAR JOUR
BONNES CONDITIONS PHYSIQUE
VISITER LE MAXIMUM PENDANT LES 13-14 JOURS DE NOS VACANCES
662804	découverte à pied et tranport en commun
652374	Bar à Chats , Karaoké, parc UENO, Parc HELLOKITY, mangas...restaurants typiques...Palais impérial...
651969	On aimerai participer au voyage "Villages de Bucovine et Maramures" du 26 avril au 04 mai, mais nous pensons arriver à Bucarest le 25 avril pour profiter d'une journée supplémentaire à Bucarest.

Cordialement,

Marie-alix & Carlos Casanova
661391	Sans ordre : Château d'Himeji, un jour entier de visite, Kyoto (10aine de jour nombreux temples, chemin de la philosophie, 1 cérémonie du thé. Nord de Kyoto avec descente en bateau (si possible avec le petit) et visite de la foret de bambous.
Lac Biwa (si longueur du séjour le permet).
Reste du temps : mont Koya : ballades, temples, si possible dormir et assister à des prières ou cérémonie (7J environ)
+ Onsen, 1 ou 2 diner traditionnels, auprès d'un maitre sushis traditionnel (mais qui accepte enfant de 14mois) 
Pas mis d'accompagnant hormi si besoin de guidage pour prendre le shinkansen, mon mari parle le japonais et le lis à priori assez pour s'en sortir. Guide si besoin francophone ou anglais sur site particulier éventuellement.
665606	Notre voyage en Israël sera à la fois religieux et historique . Nous souhaitons être accompagnés dans la découverte du pays , de Tel-Aviv à Césarée , Saint Jean d'Acre , découvrir et visiter Jérusalem ( les lieux saints , le Saint-Sépulcre , le jardin des oliviers , la Via Dolorosa ...) . Si possible , nous aimerions ajouter une excursion à Massada, à la Mer Morte , et voir Bethléem .
655646	Nous ne voulons faire qu'une partie du voyage décrit : la partie nord : addis ababa, dahir dar, simien, axoum, tigré, lalibela) et l'est (awash, harar).
660254	Visite de Katmandou et un trecking
662310	Je pense que la destination est défini sauf grosse surprise
il est possible que le voyage s'affine par la suite mais j'aurais déjà un premier jet

cordialement 
Jean-Yves Vesnier
654423	evasion dans l'infinité de la Mongolie me paraît interessant
662111	Nous partons chaque été avec nos enfants (qui auront en août 2016: 14, 11 et 8 ans). Nous recherchons une destination qui nous permette de mélanger balades/ découverte de la nature (notamment cascades), découverte des animaux (nos fils sont passionnés d'animaux), un peu de culture et aussi de la détente/ plage, snorkeling. Nous souhaitons un voyage personnalisé au rythme calme: 2 à 3 nuits dans chaque endroit. Nous pouvons varier les types de logement avec des étapes simples, voire chez l'habitant pour limiter l'impact budget mais aussi, si pertinent 1 ou 2 étapes dans des hôtels de charme. Piscine souhaitée quand cela est possible. Le guide n'est pas indispensable pendants tout le séjour (par exemple, lors des étapes plage).
662925	Nous avons entre 35 et 40 ans avec une condition physique normale. Nous parlons peu espagnol (à réviser avant le départ) et un meilleur niveau d'anglais.
658340	Je veux visiter ces endroits :
- kyoto
- tokyo
- kobe
- osaka
- horishima
- fukuoka
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

652731	Bonjours je souhaiterais organiser l.enterment de vie de jeune filles de ma meilleur amie à Lisbonne mais je ne sais pas si vous traiter ce genre de demande !!!.
653374	Découverte en deux semaines safari, le cap sans trop de km en découvrant réserves avec ranger plutôt , base proposition Cape Town au Krüger aménagée avec 3 j environ sur Cape Town puis avion pour Durban , sejour sainte Lucie / hluhluwe environ 4 j , un jour transit Swaziland, puis blyde river 2 j et Krüger ou parc privé si mieux 4j retour via Johannesburg . Options vols internationaux . Privilgieger beaux séjours au cœur parc souhaite aboutir à une proposition fin de semaine
658722	Nous sommes en bonne condition physique.
Nous apprécions le confort et aimerions dormir dans des lodges au milieux des animaux.
655462	Bonjour,

Pour leur 40 de mariages mes parents souhaitent s' offrir un voyage en Thaïlande. Ils n'ont pas l'habitude de voyager.
Je suis passé par votre site pour un précédent voyage et j'ai été plus que ravis, j'avais pu etablir avec vous un voyage sur mesure et je souhaite faire de même pour le voyage de mes parents.
Ils connaissent leur date : du 9 au 23 mai (modifiable 1-2 jours). Les billets ne sont pas réservés. Je pense que c'est la priorité avant de préparer le voyage sur mesure ?
Leur budget se situe entre 1500-1800 euros par pers. Billets d'avion compris.

Est il possible de leur préparer un voyage sur mesure où doivent ils un minimum connaître leur parcours?

Voici différentes informations :

Ils ne parlent pas anglais donc souhaite avoir un guide francophone + chauffeur (lorsque cela est nécessaire). 
Ne veulent pas voyager en groupe, ou maximum un autre couple pour les trajets.
être en pension complète si possible (veulent découvrir la cuisine thai).
Pour le logement ils veulent si possible ds le séjour dormir 2-3 fois dormir chez l'habitant, sinon avoir des hôtels confortables, voir parfois de charmes avec piscine (au moins 1 ou 2 fois ds le séjour).

Mes parents sont agriculteurs (aviculteurs (canards), vaches, et cultures (blé, maïs)). Un des centres de leur voyage est la découverte du milieu agricole en Thaïlande (riz, thé, café, ananas, avicole, vaches etc....).

Ils veulent aussi découvrir différentes ethnies au nord (femmes girafes, Hmongs. ..) partager avec eux leur quotidien, dormir chez eux.....

Découvrir BANGKOK : Palais Royal, le temple du Bouddha couché, ballades sur le fleuve pr découvrir la ville, marché aux fleurs - légumes, Chinatown, Sky train si utile, le MBK à la fin du séjour pr les souvenirs.

Mes parents ne veulent pas orienter leur voyage sur la visite des temples, pagodes. Ils veulent simplement faire les principaux à Bangkok. 

Ils veulent faire une île, 1 nuit ou 2 max. Bronzer sur la plage...ce n'est pas pour eux. J'ai vu qu'à Koh Samui on peut faire une randonnée dans la jungle avec un guide. Sinon massage, ballade à vélo. Ils n'aiment pas la plongée 

Ils souhaitent aller à Erawan pour les cascades et bain d'eau chaude.

Ils souhaitent faire une ballade à dos d'éléphant, voir l'école de dressage. Faire la ferme aux orchidée.

Avoir des cours de cuisine Thai, ou pouvoir le faire chez l'habitant. 

Avoir 2-3 fois des massages. 

Avoir l'occasion de faire plusieurs marchés.

Pas d'activités sur ou dans l'eau....sauf ballade sur le fleuve (ou speedboat)

Sur les 12-13 jours de présence ils veulent être :

2-3 jours à Bangkok

2 jours max sur une île 

1 journée à Erarwan

Le reste du séjour pour découvrir les ethnies ou l'agriculture thaïlandaise. 

Est-ce réalisable pour vous de leur organiser un voyage sur mesure avec les indications ci dessus?

Mon adresse mail est :cpeigne@yahoo.fr, et mon numéro de téléphone : 0684132160. Vous avez sinon le numéro de mes parents. 

Merci à vous

Cordialement, 

Cyril Peigné. 










657888	nous souhaitons faire un voyage pour découvrir les principales iles de l'adriatique entre Split et Dubrovnik, HVAR, KORCULA,MLJET, sans doute, mais nous suivrons vos conseils avisés,
ainsi que l'essentiel de ces 2 villes, si le tout est réalisable en 1 semaine, sinon priorité à Split.
nous n'apprécions pas les voyages organisés en grand groupe.
la présence d'un guide n'est pas indispensable, si vous prévoyez des descriptifs complets et détaillés.
nous apprécions la randonnée.
nous apprécierons la diversité de l'hébergement suivant le cadre
les dates sont des dates probables, nous envisageons ce voyage entre fin avril et juin 
les devis comprennent-ils les vols?
dans la négative Est-ce possible?
merci
658162	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
- les animaux
- TOUT voir
- 

J'aime moins :
- le shopping
- 

Autres remarques :

655057	j'ai déjà effectué une demande de devis, mais j'ai besoin de plus de renseignements et conseille de votre part...
Je souhaite effectuer ce voyage pour rechercher l'authenticité, la liberté, et découvrir cette île accompagnée de temps à autre par un guide de randonnées.
Vous serait-il possible par ailleurs de m'envoyer par courrier toutes documentations pour organes par votre un séjour a ma convenance...
Ci-joint mon adresse :
me bourry corine 
1 b rue André barbaux 
52100 saint dizier 
Merci par avance et au plaisir de vous lire
652428	inde du nord est :
les 7 états assam nagaland meghalayama aruchnal pradesh manipur mizoram
et visite de calcutta
659042	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

656937	Etant à Canton la semaine précédente, je souhaiterais me rendre à Guilin (train? ) pour aller directement à Yangshuo, d'ou rayonner: croisiere sur la riviere Li, visite de villages (Xiatang et Jiuxan), assister au Spectacle Liu Sanjie. Pour suivre, Chengyang et villages des Dongs, longsheng
Je peux combiner véhicule, randonnée (facile) et vélo
652795	Nous souhaitons faire le circuit "De Pekin à Shanghai"
651834	Arrivés à san francisco, nous avons 10 jours pour rejoindre albuquerque. 
Souhait : san francisco, yosemite parc, las vegas, le grand canyon. ..
652310	Rencontre des gens, loin des hordes de touristes, découverte nature, hébergement de charme
653150	projet voyage du cap au chutes victoria pour deux personnes 
en chambre séparée

peu inclure un parc animalier 1 ou 2 jours

chauffeur ou location voiture / hotels hébergement

660649	De la culture, un peu de sport et d'aventure (rafting, VTT, rando), découvrir de beaux endroits ... et pour finir 2/3 jours de farniente : mer,plage ... éventuellement sur les Maldives.
653321	Bonjour,
Je suis chef de produit de l'agence Reflet d'Ailleurs, un tour opérateur à Paris. Nous organisons les voyages pour les groupes.
Je cherche une agence réceptive au Japon. Donc je voudrais savoir si vous travailler avec les tour opérateurs?
Si oui, pourriez vous m'envoyer votre devis pour un programme 7-10 jours, circuit culturelle avec une extension balnéaire (à Shirahama ou à Okinawa par exemple) pour l'année 2016. 
N'hésitez pas à me contacter à 06.12.72.16.27 ou 01.48.73.10.10
Je vous remercie par avance.
En attendant de votre réponse, je vous souhaite une bonne et heureuse année.
Cordialement
664028	Comme indiqué, le voyage Cuba découverte hors des sentiers battus nous convient en ajoutant 2 jours à Varadero
663876	nous faisons régulièrement de la randonnée pédestre et du vélo
nous aimons bien sortir des sentiers battus
665304	Voir des spectacles et festivités locales, typiques.
Pouvez vous me donner le tarif de la voiture de location pour 15 jours ou 21 jours +-
662086	Jeune couple, trentenaires, sans enfant.
Une semaine de circuit + 5 jours de farniente dont 1 ou 2 journées de plongée aux Maldives.
653242	(Mardi 7 avril Arrivée 2 voyageurs Bahar Dar)

Mercredi 8 avril Bahar Dar 2 voyageurs

Jeudi 9 avril Gondar 2 voyageurs

Vendredi 10 avril Parc du Simien – Axum 2 voyageurs

Samedi 11 avril Axum Arrivée + 2 voyageurs 16h45

Dimanche 12 avril Églises et temples du Tigrée – Mékélé 4 voyageurs

Lundi 13 avrilLalibela 4 voyageurs

Mardi 14 avril Lalibela 4 voyageurs

(Mercredi 15 avril Départ 9h00)
655029	Objectifs :

Voyage pour 4 adultes (2couples)
Autotour ou proposition de circuit équivalent mais en petit groupe (Maximum 10 personnes) 
En demi-pension en pensao ou hôtel rural simple, convivial et cuisine familiale.
10 jours maximum. Coûts optimisés avec un budget de 800/1000€ par personne.
Visite Sintra et un peu Lisbonne
Visite Evora et Monsaraz.
Visite Algarve en évitant les concentrations humaines et urbaines

Conditions de voyage :
Dates : entre le 14 et 24 Avril 2015 plus ou moins 24h. 
Voiture 4 places avec 4 valises et bagages à main (classe C ou D ?)
Pensao ou hôtel rural en demi-pension, si possible un minimum de 2 nuits par résidence,
en évitant les zones "béton" et hyper urbanisées : simplicité et convivialité.
Voyage sur Air France voire TAP avec, si possible départ avion entre 10h et 14h environ.


Circuit envisageable mais autre proposition étudiable :
Jour 1 (40 km)
Avion pour Lisbonne et hôtel à SINTRA.
Visite Lisbonne si possible.
Jour 2 (0 km)
Visite Sintra et/ou Lisbonne.
Nuit à SINTRA.
Jour 3 (200 km)
Départ pour Evora.
Visite Evora et Reguengos de Monsaraz.
Nuit à Monsaraz.
Jour 4 (225 km)
Départ pour Olhao.
Nuit à Olhao (près de Faro)
Jour 5 (100 km A/R)
Visite Tavira, Villa Réal.
Nuit à Olhao
Jour 6 (127 km)
Départ pour Sagrès (Cabo de S.Vicente)
Nuit à Sagrès
Jour 7 (Okm)
Nuit à Sagrès
Jour 8 (300 km)
Départ pour Sétubal
Nuit à Sétubal
Jour 9 (0km)
Visite Sétubal
Nuit à Sétubal
Jour 10. (50 km)
Retour France

Pour information, consultation en cours dans d'autres agences.
652873	Nous souhaitons voir les "incontournables" du pays, sans trop se presser, avec de belles balades et un peu de repos.
Si possible des hébergements simples pour la plupart des nuits et quelques nuits en chambre plus confortable au cours du voyage !
Côté véhicule : est ce un 4X4 ? j'ai lu que les routes étaient mauvaises...

A noter : nous ne parlons pas espagnol, d'où l'intérêt d'un voyage un peu organisé :)
657573	Ma fille a 4ans (avec tout ce que cela implique!)
Nous devons pouvoir congeler tous les soir des packs de glace pour conserver des médicaments au frais pendant le voyage.
660961	le circuit proposé d'ouest en est au bhutan tel quel nous conviendrait
665788	Nous sommes actuellement en Nouvelle Calédonie et rentrons en métropole. Nous faisons un détour par la Nouvelle Zélande pendant 1 mois en Camping car et arrivons à Sydney le 25/03/15 pour 3 semaines.

Nous souhaitons passer 2/3 jours à Sydney et rejoindre le sud, Melbourne et Adelaide pourquoi pas avec un camping car avec plusieurs étapes ?

Nous aimerions aussi voir le centre rouge mais pas s'y éterniser car nos enfants ont 3 et 5 ans donc ils ne sont pas encore adeptes des longues balades.

Nous pensions rejoindre Cairns pour finir le séjour. Nous partons ensuite pour Bali. Nous avons pas encore ce billet mais nous avons vu que le vol Cairns / Bali passe par Brisbane, alors pourquoi s'y arrêter aussi si nous avons encore du temps et de l'argent ...

Nous voulons voir beaucoup d'animaux pour les enfants.

Merci pour tout.
658471	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662075	Nous souhaitons un voyage assez "nature" avec bien sûr la découverte des grands parcs et des animaux, si c'est possible la migration des gnous, decouverte du cratère du Ngorongoro, parc du Serengeti ... et peut etre d'autres découvertes hors des sentiers battus. Nous préférons limiter le nombre de parc plutot que de chercher à tous les faire, et pour avoir le temps d'en profiter pleinement. Concernant les logements, le mode "lodges" nous plairait bien, confortable mais pas excessivement luxueux pour que ça reste un minimum authentique. Nous aimerions également terminer notre sejour par quelques jours à Zanzibar et préférons un hébergement un peu à l'écart de toute l'activité touristique effervescente !
Nos dates sont un peu flexibles, nous avions envisagé de partir 15/20 jours entre fin mai et mi juin, afin d'essayer quand même d'eviter la grosse saison des pluies.
664754	Notre itinéraire:
4 nuits au Sofitel Ia Ora de Moorea en Bungalow Luxury Plage
4 nuits à l'Hôtel Taha'a Island Resort & Spa en Bungalow Taha'a sur Pilotis
4 nuits à l'Hôtel Le Meridien Bora Bora en Bungalow Motu sur Pilotis
1 nuit à l'Hôtel Tahiti Nui en Chambre standard vue montagne
652110	J'aime voir les endroits étonnant et magnifiques à ne pas manquer dans la région. Peut-être région du Tyrol. Aime la marche et le vélo.
657806	Je veux visiter ces endroits :
-
-thajamal

J'aime bien :
-
-jaipur

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

660942	Nous souhaitons effectuer des étapes en voiture ponctuées d'arrêts sur des sites ou paysages intéressants . Nous souhaitons nous restaurer dans les meilleurs restaurant au niveau qualité .
664340	Nous avons mentionné un voyage pour quatre personnes, mais en fait nous sommes un couple et rejoignons sur place notre fille et son époux qui participerons à notre voyage uniquement sur une semaine car ils à MADAGASCAR pour un an dans le cadre d'un volontariat sur TULEAR et nous accompagnerons sur une huitaine. 
Merci donc de chiffrer le voyage pour deux personnes durant trois semaines et à quatre sur une semaine. Compte-tenu de ces conditions nous ne pouvons vous indiquer le budget moyen et restons dans l'attente de votre devis. Nous souhaitons sur les trois semaines visiter le nord et le sud de l'Ile et il faudrait privilégier le nord durant la semaine commune avec nos enfants (car étant dans le sud ils auront déjà visité certains sites du sud) Nous sommes joignable par VIBER au n° ci-dessous
657668	Bonjour,

Nous souhaiterions faire une première découverte du Japon au printemps (avril -mai) sur la base de 2 personnes selon le programme prévisionnel ci dessous , tout en étant à l’écoute de vos conseils et de des modifications éventuelles.
Je vous remercie de bien vouloir nous faire une proposition détaillée en incluant toutes les visites et excursions figurant au programme avec guide francophone – les droits d’entrée dans les sites visités, les petits déjeuners à l'hôtel - Les repas ( mais pour qq déjeuners et qq diners selon le programme) et tous les transferts.

Par ailleurs, nous souhaitons partager l’expérience du mode de vie traditionnel en logement dans un ryokan.

Nous sommes preneurs de toutes suggestions et options ( diners de spécialités, cérémonies ….)
11 jours 8 nuits 
JOUR 1
PARIS TOKYO vol de nuit
JOUR 2
TOKYO Visite guidée KAMAKURA 
JOUR 3 
TOKYO Visite guidée 
JOUR 4
TOKYO journée libre
JOUR 5
TOKYO HAKONE HIROSHIMA
Visite d’Owakudani
Croisière sur le lac Ashi
JOUR 6
HIROSHIMA MIYAJIMA
JOUR 7
MIYAJIMA HIROSHIMA OSAKA KYOTO
JOUR 8
KYOTO NARA KYOTO
JOUR 9
KYOTO Visite guidée 
JOUR 10
KYOTO Journée libre 
Vol de nuit PARIS
JOUR 11
PARIS
Si vos propositions nous intéressent nous réserverons les vols
Bien Cordialement
M.Houstler
661703	Activités souhaitées: randonnée principalement, baignades, plongée, découverte des sites et paysages incontournables
662092	Nous partons à 3, mon épouse et moi même (59 et 62 ans) et notre fille (35 ans)
Nous souhaitons un séjour où nous puissions découvrir les sites de La Réunion, sans avoir à trop marcher (nous ne sommes pas des randonneurs aguerris) ainsi que pouvoir découvrir certaines facettes et spécialités locales, telles que plantation de vanille ou distillerie de rhum.
St Denis - Cirque de Salazie - Piton de la Fournaise - Tunnel des laves - St Pierre et ses environs - Cirque de Cilaos - St Gilles et ses environs.
Nous voulons pouvoir réserver une part non négligeable au farniente et à la plage pour la cote ouest de St Pierre à St Gilles
Nous voulons pouvoir rester 12 à 13 jours sur place (ou plus selon le budget) et ne pas changer trop souvent de lieu d’hébergement (St Denis - Hell Bourg - St Pierre - Cilaos - St Gilles)
La proposition doit contenir un véhicule de location pour 3 personnes + bagages ainsi que si possible un baptême parapente de 20mn à St Leu
654821	séjour de quelques jours en isba à la campagne, à l'est de Moscou+ découverte de la plaine russe
657694	5 jours dans le secteur du CAP
merci de vous baser sur votre présentation de circuit de 3 semaines
que pensez vous de l'extension aux chutes victoria 2 jours 1 nuits ?
dans les réserves prévoir la pension complète et/ou la 1/2 pension
merci de voir le devis avec une chambre mais 2 lits
660207	J'aimerai faire quelques visites de lieux interessants, après beaucoup de balade, voir les paysages.
Je suis jeune donc en pleine forme physique pour pouvoir profiter de balade.
661313	Nous avons fait un voyage de 14 semaines en Islande (du 10 juin au 13 août 2014), nous étions avec notre camping-car.
Il ne nous a pas été possible d'aller sur les sites tel QUE Landmannalaugar, Askja, Laki... En un mot tout ce qui sort des routes non pratiquables avec notre campin-car.
Nous reverrons avec plaisir quelques sites : Geysir...
Et voir des macareux, car nous n'avons pas beaucoup observés, parce-qu'absent des sites ou ils devaient se trouver.
Notre voyage est décidé pour 2016, ce pourrait-être une formule alliant voiture et treck.
Le budget sera en fonction de ce qui nous est proposé.
Dans l'attente.
661406	Randonnées appréciées 2 à 5 h environ
Découvertes de village, canne , vanille ....
656580	Shangai: visite de la vieille ville et du centre finance, de Shikumen
Whuzen, spectacle acrobaties
Beijing: visite en pousse pousse, grande muraille, tombeaux ming
diner canard laqué
cité interdite, tien an men
spectacle: théâtre
Xi'an: visite rempart, pagode oie sauvage, armée de terre cuite, banquet de raviolis
spectacle dynastie des tang
Yangshuo: croisière sur la rivière li, promenade aux champs de rizière en pousse-pousse, spectacle Impression Liu san jie, rue de l'ouest
Guilin: grotte de la flûte aux roseaux, jardin des banians
Guangzhou: marché qingping, ile shamian, diner cochon laqué
visite de dialou; maisons fortifiées de Kaiping
652828	Bonjour, 
voila, nous partons 2 amies en avril en namibie a priori 2 semaines mais pouvant s etirer un peu.. les billets ne sont pas encore pris et attendons un peu votre avis sur la possibilité de faire tenir toutes nos envies en 2 semaines.. 
je suis tentée par plein de choses malheureusement je ne me rends pas compte si c est vraiment réalisable vu les temps de route.. 

les incontournables:


Etosha
Opuwo (rencontre avec les himbas)
Skeleton Coast et cape cross voir les otaries
Swakopmund et activités diverses: sunboarding notamment
Dunes rouges de Sossusvlei/Sesriem ( vol en montgolfière au lever du soleil?)
Fish River Canyon
Chutes Victoria

J ai vu qu il y avait des vols pour les chutes Victoria de la capitale. Serait ce envisageable de faire un boucle depuis Windhoek ( ex: etosha, opuwo, descendre la skeleton coast, swakopmund, sesriem et sossusvlei, fish river canyon, retour à windhoek) ensuite on rend la voiture a l aeroport ou on prend un vol pr les chutes victoria AR quitte a relouer une voiture la bas si c est compliqué de se déplacer... 

Mon principal ennui est que mes 2 envies "immanquables" sont les chutes victoria et le fish river canyon.. alors dois je faire une croix sur l un d eux? de combien de jours devrais je rallonger pour pouvoir faire les 2?! j ai parcouru pas mal de sites d itinéraires et aucun ne proposait ces 2 points dans le meme parcours.. 

Je préfère dépenser dans les activités un peu hors du commun que dans l hotellerie.
657445	Nous souhaitons faire un circuit découverte sur 6-7 jours et finir notre séjours au bord de la mer pour du repos !
660909	Les marchés les plantations de thé , les épices , la fabrication du batik nous pouvons faire de la marche mais pas de trekking un guide francophone serait le bienvenu pour certaines visites
658039	Bonjour,
Nous voulons visiter Moscou et St.Petersbourg.
Arrivée le jeudi 04/06/15 en fin d'après midi et transfert a l'hôtel par vos soins.
Vendredi 5,samdi 6 et dimanche 7 visite de Moscou et de sa banlieue.
En soirée transfert a St.Petersbourg en train couchette
Lundi 8,mardi 9 et mercredi 10 matin, visite de la ville et de sa banlieue et transfert a l'aéroport en début d'après midi.
Hôtels 3 étoiles ou équivalent avec petit déjeuner et si possible en centre ville.
Avec guide et chauffeur.
Prévoir le déjeuner dans petits restaurants typiques.
Diner libre.
658057	pas de visite de boutique artisanale !!
Rythme pas trop soutenu,
660096	Le circuit de 10 jours que vous proposez sur votre site (Jordannie + Israel) avec un peu de temps libre à Jerusalem en plus (1 ou 2 jours)
Voyage avec mon fils de 20 ans (chambres avec lits jumeaux) 

Prévoir vol Nice / Amman en plus
658076	bonne forme physique pour programme traversée de l'ile + 3 jours balnéaire à Porto Santo
663309	Voyage en deux parties. La 1ere arrivée à Teheran et visite de Teheran ( 2 nuits) Qom et Kachan ( 1 nuit) Isspahan ( 3 nuits) Yazd ( 2 nuits) via Meybold, Shiraz via Abarkuh ( 1 nuit) Shiraz ( 2 nuits) Depart de la moitié du groupe pour l'Europe. 
2eme partie, un trek de 5 jours dans les montagnes de Zagros avec étapes de 5/6 heures et denivelé max de 1000m. Nuit sous tente ou chez l'habitant. Visite de campement nomades
656313	De ce que j'ai vu, vous avez le concept qui me plaît le plus.
Dès lors, je vais faire ce voyage avec vous : dès lors, merci de me faire les propositions qui vous semblent les plus judicieuses.

Je pense que je viendrai l'année prochaine avec ma famille pour une période plus longue.
658547	Nous souhaiterions réaliser un autotour, visiter les incontournables de la Corse avec un accent sur les plus beaux sites naturels et villages/villes typiques. Nous souhaiterions réaliser quelques belles randonnées/balades de niveau moyen en montagne ( alentours de Corte, aiguilles de Bavella, Golfe de Porto, vallée Niolu, lacs...), éventuellement en option activités aventures-sportives, un séjour qui allie balnéaire et montagne....un séjour relativement actif alliant activités, farniente, flânerie, marche... En ce qui concerne les logements, hôtel pour les destinations balnéaires et éventuellement chambres d'hôte confortables dans la région montagneuse.
662081	Nous verrons cela après avoir reçu le projet de circuit. Le temps indiqué est tout à fait approximatif et peut varier de 21 à 28 jours selon les activités proposées. Une petite ballade de 2 ou 3 heures à cheval dans un joli coin ne serait pas pour nous déplaire.
658862	Grand we centré sur les bouches de Kotor, des excursions en voiture et à pied vers les incontournables, la proximité plage ou piscine
659047	Le circuit hors sentier battu correspond a ce que nous recherchons a la fois des randonnées tel que le cirque de mafate le piton de la fournaise le piton des neiges. Mmais aussi découverte de la végétation de la faune des cultures locales la rencontre avec la population leur mode de vie la cuisine locale. Nous ne recherchons ni les hôtels 4 étoiles ni du farniente sur la plage. Nous sommes de nature assez dynamique et curieux de toutes les beautés de la nature géologique marine animal....
662179	INCONTOURNABLE: KOUROU, ILES DU SALUT, MARAIS DE KAW.
QUELQUES JOURS EN PIROGUE. QUELQUES JOURS EN BORD DE MER.
BALADES EN FORET, DECOUVERTE FAUNE, FLORE.
POSSIBLE DE PANACHER VOYAGE ACCOMPAGNE ET AUTONOME (location voiture)
660029	Pour une fois, nous avons des idées dans les grandes lignes mais pour 10 jours, nous avons besoin d'être cadrer pour découvrir cuba en amoureux. Nous sommes dynamiques, curieux et très à l'aise avec tous....dès lors qu'on garde le sourire. Une énorme envie de partage...mais aussi de savourer notre voyage à 2 (car parents de 2 enfants)....envie d'un break plage et farniente.

Merci par avance pour votre aide

Oups petit détail, notre départ serait à partir de Genève...est ce possible?
659967	découvrir la Namibie ,le désert, les peuples et les animaux de façon originale sans connaissance particulière du pays, forte attente de vos propositions
662740	Nous voyageons en couple agé de 67 ans ,en bonne forme physique , en voyage découverte nature avant tout .Nous aimons la randonnée, la photographie animaliére (mon compagnon Francis passionné par la photo ornithologique en amateur),les grands espaces, le contact avec les gens du pays et la visite de quelques musées.
Notre ébauche de voyage est à ce jour encore sommaire et comptons sur vos conseils . Notre voyage durerait deux mois et débuterait par Arica, l'atacama avec une incursion dans les lagunas et le salar D'Uyuni en Bolivie avec guide accompagnateur pour cette région et s'étendrait jusqu'en Patagonie chilienne et Argentine avec incursion au Perito Moreno et Parc des Glaciares en Argentine et extension à l'ile de Paques.
Se posent à notre age la necessite d'etapes de repos et une accoutumance progressive à l'altitude pour l'Atacama en particulier.
La conduite en 4*4 en piste ne pose pas probleme, la jonction de certaines regions pourra se faire en avion pour nous ménager physiquement.
Je connais déjà certaines regions et désire les faire connaitre à mon compagnon et je parle espagnol.
Le sejour à Santiago sera court car nous n'aimons pas la foule.
Dans l'attente de votre manifestation,nous étudions notre projet. Bien cordialement. Colette Cazenave

662966	Nous aimerions visiter le Japon de Tokyo à Kyoto en visitant quelques incontournables (Palais impérial, Mt Fuji, grand Bouddha, pagodes, châteaux) et en s'éloignant parfois des villes pour visiter les campagnes (montagnes et forêts). 

Culturellement, nous aimerions en tout cas visiter le principal temple shintoïste, voir un temple zen au moins, pouvoir nous baigner dans des bains thermaux, assister à un combat de Sumo, visiter un jardin zen, assister à la cérémonie du thé. 

Monter en haut du Tokyo skytree nous intéresserait également, de même que visiter le musée manga de Kyoto. Nous serions également contents de voir un marché authentique; en revanche nous ne comptons pas faire les boutiques de luxe. L'électronique ne nous intéresse pas spécialement non plus. Nous avons par contre un certain intérêt pour les Samouraï et leur mode de vie. 

S'il reste du temps, Hiroshima voire même Okinawa nous intéresseraient.

S'agissant des déplacements, nous aimerions prendre au moins une fois un TGV et découvrir les transports publics des grandes villes. Nous sommes jeunes, en bonnes santé et désireux de faire quelques petites randonnées. S'agissant du rythme de voyage, nous souhaitons pouvoir trouver un juste milieu entre vacances reposantes et découvertes multiples. Par exemple, cela nous irait de quitter l'hôtel aux environs de 09h00-09h30 les matins (sauf évidemment si une excursion nécessite un départ aux aurores).
658664	Nous voulons voyager seuls , pas dans le cadre d'un groupe sauf peut être 2 jours au maximum.
663163	Nous partons en couple avec notre fille de 4/5 ans (habituée aux voyages) et souhaitons organiser un ou deux séjours courts lors de ce séjour de huit jours (arrivée avion samedi 2 mai à Oulan Bator, repos, départ pour un site intéressant lundi mardi puis un autre jeudi vendredi par exemple et retour Oulan Bator pour un départ en avion tôt le dimanche matin). Trajets en 4x4 uniquement et plutôt courts, seuls avec un guide. Nous ne savons pas monter à cheval. Pourquoi pas une nuit en yourte si le temps le permet. Notre but est de montrer la nature à notre fille (parcs naturels, désert). Nous nous débrouillons pour la réservation à Oulan Bator.
660385	Bonjour,
Je me marie le 27 juin 2015, et j'aurais souhaité organiser un voyage de noces (qui est une surprise pour ma fiancée) d'environ 2 semaines (+ 2 jours flexibles), départ à partir du mardi 30 juin, retour maximum le samedi 18 juillet.
Idéalement, j'aimerais faire 1 semaine de Safari au Kenya, et 1 semaine (voire 10 jours) sur les plages, si possible aux Seychelles.
Je ne connais pas du tout la région mais ai toujours rêvé d'y aller, et ma fiancée connait un peu le Kenya, car elle a travaillé dans un lodge écologique il y a quelques années.
Nous apprécions les hôtels de type "sauvages/ Robinson Crusoé" , isolés et calmes, sans être particulièrement focalisés par le grand luxe, même si l'occasion du voyage suggère quand même un minimum de standing, car nous aimerions qu'il reste gravé à jamais et que nous ayons un souvenir magique de ce moment.
Hormis le Safari, nous n'avons pas particulièrement d'autres activité souhaitées, sachant que pour la partie plage, nous ferons surtout du farniente, du repos, et éventuellement de la plongée ou de la pêche, mais ce serait accessoire.
Merci d'avance.

Etant à l'étranger jusqu'à la fin de semaine, je ne suis pas joignable par téléphone avant lundi prochain.
663172	J'ai déjà établi un projet que je peux vous envoyer et pour lequel je souhaite suggestions et critiques compte-tenu de la constitution du groupe.Il est calqué sur le projet de votre agence avec modification.
Les deux grand-parents ont déjà visité le pays en 1997.
Merci de me faire parvenir une adresse mail pour vous envoyer le projet.
Pour me joindre:
adresse:35 avenus des hêtres 91170 Viry-Chatillon
tel:0169246835
Mail:bernard.cucumel@cegetel.net
660861	Nous souhaitons partir de Buenos Aires (y séjourner 3 à 4 jours) puis rejoindre la Patagonie en passant par la péninsule de Valdès + Punta Tombo. Rejoindre la partie andine de la Patagonie et éventuellement louer une voiture pour faire le tour des lacs et . ensuite direction el Perito Moreno et El Calafate pour les glaciers par la route 40. Nous ne sommes pas contre faire certains trajets en voiture de location. Et ensuite Ushuaïa et la terre de feu.
661329	Date d'arrivée : 1er semaine de juillet (vol non encore réservé)
Durée du voyage : 25 jours +/- 3
Précisions sur l'hébergement : Aimons le mélange des genres
Formule de voyage : avec guide francophone si possible sur un partie du séjour

Description du projet : «Nous sommes une famille composée de deux adultes et trois enfants (qui seront alors agés de 15 ans (F), 13 ans (G) et 8 1/2 ans (F).

Notre souhait porte sur un voyage de 3 à 4 semaines (à ajuster selon le budget) pour nous permettre de découvrir l'essentiel du Sri lanka, en privilégiant les sites moins exposés à la mousson (à voir _ la mousson sur la cote Ouest et Sud est-elle fortement pénalisante en juillet ?)
Nous ne courrons pas après une visite complète et à marche forcée : nous souhaitons prendre le temps de découvrir, sans s'astreindre à des déplacements quotidiens (2 à 3 jours sur un site généralement avec 2 à 3 sites en étape repos de 3/4 jours dont un en fin de séjour);
Notre objectif : découvrir la faune et la flore locale avec un grand bain de nature (montagnes, forêts, rivières, cotes, parcs naturels ...), les sites incontournables avec un peu de culturel, beaucoup de nature en nous laissant la possibilité de se reposer et de profiter de moments de détente.... Moments sportifs indispensables (randonnée à pied, bateau, plongée masque et tuba, rafting ...) tout en se melant à la population locale. Le plus souvent nous n'aimons pas trop les zones très touristiques.
Nous aimons alterner les catégories de logements : du modeste (chez l'habitant ou auberge à très confortable voir luxueux), en fonction du programme et du rythme familial avec une majorité pour le logement authentique et modeste.
... et tout cela en compagnie d'un guide et/ou chauffeur francophone pour l'essentiel du voyage. Les déplacements sont essentiellement en voiture ou, possibles en train, bateau.

Nous vous remercions de nous faire une première proposition de voyage sur ces bases (autant que possible !) et permettre ainsi de préciser et de construire un programme définitif ensemble.
663410	DEMANDE HYPER URGENTE
663859	Bonjour,

Nous sommes deux couples adultes, nous n'avons pas peur de marcher, de faire du vélo, bonne forme physique. Le but est de visiter, de se distraire et de profiter de ce beau pays. Dormir dans BnB nous convient parfaitement, beaux et bien placé évidemment. Et quelques visites avec guide nous conviendraient également une ou deux fois pour comprendre les lieux/histoires importants. Vu que l'on a que 9 jours entiers nous allons nous contenter de voir le sud ouest. On oublie l'Irlande du Nord et Belfast avec regret, ce sera pour une prochaine fois. Alors, nos souhaits au minimum pour l'organisation on attend de votre agence:

- Réservation voiture pour 4 personnes avec 4 valises

- Réservation des couchages, BnB, beaux et bien placés :O)

Nos envies de visite à minima :

- Visite d'une distillerie de Whisky

- Visite Brasserie Guinness

- Parc national du Connemara

- Les Falaises de Moher

- Visite d'une île par bateau (Îles d'Aran à vélo ?!)

- La péninsule de Dingle (Si c'est possible)

- Finir à Dublin pour faire une soirée pub genre Temple Bar, du coup au moins deux nuits à Dublin.

Nous répondre en copie sur les deux adresses internets suivantes s'il vous plait

simone.gustiaux@sfr.fr

grz-blasyl@wanadoo.fr


Voici une première approche de ce que l'on souhaiterais


Cordialement

Grzywczak Sylvain
662967	pas trop de visites de musées, pas de spectacles organisés ou de "repas" typiques
652554	séjour découverte avec programme de randonnées sur plusieurs iles
666195	Arrivée à Édimbourg fin de matinée par le vol easy jet pour 10 jours et retour fin de journée le 30/05.
4 personnes de la même famille : moi 50 ans mon mari 40 mes 2 beaux-parents 70 ANS. Nous avons déjà nos billets d'avion

nous souhaitons passer les dernières 2 journées du vendredi29/02 et samedi 30/02 à Edimbourg.

Mon mari et mon beau-père souhaiterait pouvoir faire 2 journées de pêche au carnassiers (brochets) mais accompagnés par une personne locale ou un habitant chez qui nous logerions ou un guide (si ce n'est pas trop cher)
Ma belle-mère et moi aimons marcher pendant que nos maris pêchent, faire de petites randonnées et visiter de beaux villages ou des musées.

Nous souhaitons voir une belle distillerie et quelques beaux châteaux (mon mari est fan du film HIGHLANDER et voudrait voir le château de EILEAN DONAN CASTLE !!! ...entre autres!

Si l'on a la possibilité d'aller sur l'île de skye ce serait parfait.

Compte tenu de l’age de mes beaux-parents nous ne voulons pas changer d'hébergement tous les jours mais au moins passer 2 nuits à chaque fois au minimum.
je parle assez couramment l'anglais.

Pour l'hébergement nous aimerions justement varier les styles entre chez l'habitant si c'est confortable et de qualité (nous pouvons partager la même salle de bains si cela permet d'avoir des belles chambres par exemple), l'hôtel 3* et les manoirs.

Nous avons un budget d'environ 700/750€ par personne, (en petits-déjeuners) location de voiture comprise "full insurance + 2 conducteurs"

Nous ne sommes jamais allés en Ecosse, c'est une première pour tous les 4, nous sommes ouverts à toutes les suggestions.

664487	Nous souhaitons voyager entre-nous. Chauffeur si c'est préférable dans certains endroits pour des raisons de sécurité. Un compromis de réserves d'animaux et de dunes (avec vue sur la mer ?). Y a-t-il possibilité de faire une excursion dans les dunes en quad ? Marche à pied également appréciée. Hotels agréables mais luxe inutile sauf peut-être un bel hôtel pour la fin du séjour.
664496	Bonjour,
Je voudrais m'informer sur les possibilités d'itinéraire en Indonésie.
Cela serait notre voyage de noce, nous souhaiterions partir au moins 3 semaines au mois d'août, en combinant farniente et découverte des paysages et temples magnifiques. 
Quel circuit peut-on faire? et surtout comment se déplacer ? 

Vaut-il mieux prendre un chauffeur ? Le train est-il facile d'accès ?

Nous aimons avoir notre liberté sur nos voyages, et ne pas être dépendant d'horaires trop strictes, après tout c'est les vacances ! Bref on adore faire ce qu'on veut, et surtout ...quand on veut. 

Vous êtes spécialiste de ce pays, je pense que vous pourrez m'aiguiller !
653126	Cela fait longtemps que nous voulons aller en Polyneisie. Nous recherchons surtout l'insolite, les grands espaces, la randonnée, la plongée. Nous ne souhaitons pas trop aller la ou les touristes vont systématiquement. Nous privilégions la recontre avec les locaux et préférons dans la mesure du possible un tourisme responsable . Dans ma tête, si j'organisais seul ce voyage je prendrais un billet d'avion jusque thaiti et puis un billet d'avion inter iles, ainsi qu'une journée ou deux pour les marquises.
664509	Nous souhaiterions découvrir la Patagonie ; pour l'instant, nous ciblons la Péninsule Valdès et la région d'El Calafate... Mais nous restons ouverts à d'autres propositions. Comme nous voyageons avec une petite fille de 2 ans, nous voudrions privilégier peu d'étapes, mais dans lesquelles nous pourrions rester plusieurs jours sur place. Nous ne pouvons pas non plus faire des treks trop long ni faire des activités extrêmes...
661826	PROJET DE VOYAGE AU LADAKH
- Avion France ->Delhi
- Delhi. Visite de la ville (Old Delhi, Jama Masjid, Fort Rouge…)
- Amritsar (Golden Temple, Jahamvala Bagh, Durgiana Temple…)
- Dharamsala
- Mandi (nombreux temples), Temple de Baijnath sur la route
Kullu. Village de Manikaran (40 km)
- Vallée du Spiti : cols de Rothang La et Kuzum La, monastère de Losar
village de Kibber (20 km de Kaza) et monastère de Kyé
gompa de Ki, Tabo (50 km de Kaza), Domkhar (15 km de Kaza)
- Col de Baralacha La, lacs Tso Kar et Tso Moriri (Korzog)
- Chemrey. Tak Thok
- Col de Chang La, lac Pangong (permis)
- Hémis, Matho, Thiksé, Leh
- Visite de Leh : palais royal, monastère de Tsémo, bazar et Chang Alley,
ancienne mosquée Jama Masjid (extérieur), Chokhang,
Vika Temple=Soma Gompa, Donkey Santuary
Shanti Stupa (+vue), Sankar Gompa
- Phiyang, Alchi
- Rizong, Hémishukpachen (5 heures de marche)
- Hémishukpachen – Ang (3 heures de marche), Lamayuru (site, monastère du Xvème)
- Villages de Dha et Hanu (+ 3 heures de marche)
- Si suffisamment de temps : Mulbek (Bouddha Metriya), Kargil
Vallée du Zanskar → Padum.
Monastère de Karsha (2 heures de marche)
Monastère de Stondey (4 heures de marche)
- Retour à Leh
- Vallée de la Nubra : Sumur, Diskit, Hunder
- Leh → avion pour Delhi
- Prévoir 2 jours de sécurité, qui, s'ils restent disponibles pourront être consacrés à la visite
d'Agra, Fatehpur, Siki, Baratpur
- Vol Delhi → France

Environ 35 à 38 jours jours ?
651581	étapes pas trop longues ou alternées (peu de kilomêtrage et plus le lendemain) piscine dans les hotels souhaitée lorsque cela est possible. petits-déjeuners inclus. privilégier le calme et l'authenticité ;
654961	Bonjour, nous sommes un groupe de 4 amis et souhaiterions découvrir une partie l'Ouest des Etats-Unis.
Petit particularité, ma femme et moi-même arriverions environ 10 à 15 jours avant le 10 août. Serait-il possible de nous proposer un voyage de noces en plus ? Nous enchaînerions ensuite sur le voyage avec nos deux amis.
Merci d'avance.
Cordialement,
Mike Karcher
664578	Bonjour Rado. Evaneos vous a déjà parlé de notre projet je crois. A priori et avant d'en discuter avec vous, nous voudrions aller à Kotor et Perast, faire un jour de rafting, un jour de canyoning et si le temps le permet, aller dans le Durmitor via Trsa, visiter le parc Lovcen, faire une rando autour du lac Noir ou du lac Zimnje et aller à Ulcinj si nous avons le temps d'aller dans le sud. La seule partie à laquelle nous tenons absolument est Kotor/Perast. Pour l'hébergement, on peut aller dans des beaux hôtels s'ils valent la peine mais sinon des sobe authentiques ou de charme nous vont encore mieux! Pas sûr d'avoir besoin d'un guide pour ce voyage mais on vous écoutera sur ce point.
664911	nous sommes quatre et nous arriverons par un vol privé le 19/05 et repartirons le 22/05 dans la matinée avec notre avion.nous recherchons pour le 20/05 un chauffeur eu guide parlant francais pour la visite d'Auschwitz et pour le 23/05 un guide pour une visite d'une journée compléte de Cracovie et d'une mine de sel aux alentours.Merci de votre réponse rapide.
664947	VISITE DE TOKYO
ET SES SITES HISTORIQUES 
KYOTO 
ET MONT FUJI AVEC BALLADES SUR LE LAC
SI POSSIBLE RESTAU AVEC BOEUF DE KOBE 


ET VOS PROPOSITIONS POUR LE RESTE ....
653392	Nous voudrions voir: Lima, nazeca, Arequipa, îles Ballestas, Puno, Titicaca, cuzco, machu pichu et Iquitos(2 jours au moins).
Cela vous semble-t-il possible?
Nous avons 52 ans et sommes en bonne forme physique.
En vous remerciant.

Hélène et Marc VEUILLET
666141	ma soeur mon mari et moi-même arrivons a Shanghai le 8mai pour rendre visite à notre fils ou neveu.Nous repartons le 29 mai.Du 12 mai au 22 mai nous aimerions visiter Pekin.Pinghao,Xian.Que pouvez-vous nous proposer ?Peut-être avez-vous d'autres suggestions?
Dans l'attente d'un mail avec devis.
Merci
654819	je souhaite une extension à Hong-Kong 2 nuits
je pense qu'il est possible de supprimer une journée à Pékin ??
652233	Bonjour,

Nous souhaitons partir au Myanmar en novembre 2015 durant 20 à 21 jours. 

Nous souhaitons décourvrir le pays et ses habitants

Nous aimons découvrir le pays en dehors des circuits touristiques, soit autrement: la découverte de la nature, les vieilles pierres, les villageois encore méconnus des touristes et la cuisine traditionnelle de la "rue". 

Nous souhaitons faire le trek de 3 jour, le lac Inle, vol en mongolfière sur le site, notamment...

Pour le logement, nous avons pour habitude de loger dans des guesthouse ou petit hotels, surtout pas de grands hotels touristiques. Le principal est que ce soit propre et authentique.

Pourriez-vous nous faire une proposition de circuit de 20 jours dont, pour finir, 4 à 5 jours de repos à la plage?

Pour le séjour à la plage, nous préférons un lieu atypique, calme loin des touristes.

Merci d'avance pour votre proposition.

Cordialement,

Coraline Gobbens
656451	Je veux visiter ces endroits :
-notre objectif est de visiter le parc Kruger en optimisant un circuit sur une semaine
-à noter que nous partons de Dakar (vol direct sur JB)

J'aime bien :
varier les campements et lodges
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

655541	Nous sommes une famille de 2 adultes et 2 enfants de 17 ans et 10 ans. C'est la première fois que nous voyageons au Mexique. Nous souhaiterions faire un tour comme celui appelé "Lune de miel, caraibes et en prenant plus de temps pour rester 2 jours pour plongées à Cozumel (Palancar, Paraiso), playa del carmen. 
Nous aimerions aussi aller à Calakmuk et Campeche.
Eventuellement pouvons nous faire ce circuit dans le sens inverse c'est à dire en commençant par la plage et les plongées
Pourriez-vous nous donner deux prix avec un transport privé avec chauffeur et ou guide, ou en liberté location voiture.
Bien cordialement
665552	Découvrir la Corse en voiture (décapotable si possible) avec escale dans les lieux incontournables sans trop de monde. Mon mari est adepte de plongée mais pas moi !. Prévoir billet d'avion. Les plages et les beaux point de vue sont à mon avis indispensable dans le road book.
660829	voici notre projet de rando itinérante avec transfert de bagages : 
Vendredi 15:
vol Paris / Lisbonne, coucher à Lisbonne
Samedi 16:
transfert et couchage à Porto Covo
Dimanche 17:
randonnée Porto Covo → Villa Nova De Milfontes 
couchage à Vila Nova De Milfontes
Lundi 18:
randonnée Vila Nova De Milfontes → Almograve 
couchage à Almograve
Mardi 19:
randonnée Almograve → Zambujeira Do Mar 
couchage à Zambujeira Do Mar
Mercredi 20:
randonnée Zambujeira Do Mar → Odeceixe 
couchage à Odeceixe
Jeudi 21:
randonnée Vila Do Bispo → Cap St Vincent → Sagres 
couchage à Sagres
Vendredi 22:
matinée libre à Sagres, après-midi transfert à Monchique
couchage à Monchique
Samedi 23:
randonnée Serra de Monchique
couchage à Monchique
Dimanche 24:
transfert Lisbonne ou Faro (en fonction du prix du vol retour) et retour Paris
666075	Je souhaite pouvoir visiter Rio, le nordés te et l'Amazonie. Nous sommes en bonne condition physique et aimons la marche, j'ai deux enfants et donc je souhaiterais un voyage ludique c'est à faire avec des activités variées mais en toute sécurité.
652508	Bonjour,

Nous avons faire des voyages proches de la nature (faune,flore) et découvrir les produits et coutumes locales ainsi que les légendes. Sans être sportif, nous aimons parcourir les pays en intégrant des aventures douces ( VTT, randonnée, quad, buggy, 4x4, bateau, sandboard, tyrolienne ...)

Nous souhaiterions découvrir le plus possible du Pérou et notamment les incontournables : îles Ballestas, survol des lignes de Nazca, Arequipa , Canyon de Colca, mirador de La Croix du Condor, le lac Titicaca, Cuzco , Vallée Sacrée, Machu Picchu ...

Nous ne souhaitons pas passer de nuit chez l'habitant. 
Les rythmes soutenu ne nous dérange pas (départ matinal, nombreuses visites ou excursions ...). Nous préférons les voyages en voitures plutôt qu'en bus (possibilité d'arrêt photos au grès de nos envies). 1 personnes sur les 4 est un peu malade en voiture lors des trop long trajet.

Nous souhaiterions un séjour de 2 ou 3 semaines incluant une extension en lodge en Amazonie.

Pouvez vous nous faire une proposition avec pension complète et une en petit déjeuners seulement. Pouvez vous faire de même avec les hôtels d catégories supérieures en supplément.

Merci d'avance.







657781	nous souhaitons découvrir le maximum de choses sans pour autant faire des visites express, si possible combiné de 3 îles, Java, Bali et Lombok
652728	Nous avons pensé au Costa Rica ou au Mexique (Yucatan) pour notre voyage de Noce. Nous souhaitons voir les sites principaux du pays (mélange entre culture et nature) mais réserver les 2-3 derniers jours de notre séjour pour relaxer sur la plage.
Nous ne souhaitons pas passer trop de temps dans la voiture (privilégier les petites distances).
Nous sommes suffisamment sportifs pour pouvoir faire des randonnées en forêt ou sur des volcans.
Nous préferons les petits hotels proches de restaurants plutôt que les grosses chaines d'hôtel.
657514	j aimerais avoir des commentaires historiques sur ce que l'on va visiter
on aime beaucoup la mer et la peche
664245	je pars avec ma fille donc je souhaiterais des endroits surs, alterner entre visite et jours plus tranquilles, je souhaiterais 2 ou 3 jours à lézarder et flaner, voire les curiosités principales évidement, un mixte de paysage et également de ville
655435	Découvrir la Tanzanie hors des sentiers battus, voir ce que les locaux voient, loin du tapage du tourisme de masse.
Voir évoluer ces animaux sauvages typiques dans leur éléments, sans les troubler, découvrir les paysages magnifiques, en toute simplicité , en amoureux, pour notre voyage de noces!
Pouvoir rencontrer des locaux.
Nous ne sommes pas de grands sportifs mais nous faisons des randos à ma montagne l'été.
665299	découverte de l'ile
antananarivo
arret d'au moins 5 jours à antsirabe (petit dejeuner uniquement) pour voir la belle famille
tulear
parc horombe
parc isaro
ste marie
nosy be
652890	Nous sommes en bonne forme physique, mais très sollicités par nos emplois du temps. Il s'agit pour nous d'un voyage découverte. Nous sommes très attirés par le désert et la mer. Nous ne recherchons pas l'exploit physique, même si nous sommes disposés à marcher pour voir un site qui sinon ne serait pas accessible.
663847	Nous aimons les sites en dehors des sentiers battus, pas les endroits tres touristiques et bruyants. Nous avons l'habitude de faire des randonnées : mon fils parcoure l'amérique du sud en vélo seul depuis début octobre, il devrait se trouver a cette période de mai en equateur ou je le rejoins. Il a donc l'habitude de voyager en toute liberté => nous ne voulons pas de circuits organisés avec d'autres personnes. Le programme propose dans Quito Amazonie et Sierra en maison d'hotes pourrait nous convenir, sauf que nous souhaitons faire un marché non tourisitique
663421	Bonjour
je prépare un voyage de noce atypique qui pourrait se réaliser dans 1 an (jan ou fev 2016)
Sur une durée de 25-jours, j'aimerai un mini tour du monde et associer 
- un safari en afrique , 
- 1 semaine en asie (indonesie, thailande, vietnam, chine, etc..), 
- 1 semaine dans le pacifique (hawai, polynesie, etc..)
- 1 semaine sur le continent americain (californie ou j'ai de la belle-famille), mexique, caraibes, newyork) 
- retour sur paris
Je ne veux surtout pas de luxe (car cher) mais de l'authenticité, en étant ouvert à tout proposition d'itineraires possibles, de moyens de transport, et selon les possibilités ou budget (4000e max par personnes).
Pourriez-vous m'aider à organiser ce voyage ?
Merci de vos réponses.
665224	Un échantillon culturel . De beaux paysages . Pas trop sportif . Des marchés ...

651548	Je souhaiterai faire un voyage mélant activités sportives (rafting, tyrolienne, marche) et découverte du pays ainsi que ses habitants.
Si nous avons la possibilité d'échanges avec la population (logement, repas), ça serait un plus.
Il s'agit d'un voyage de noce, cependant, nous ne recherchons pas le côté "bling-bling - marketing" de celui-ci. C'est un voyage avant tout de découverte.
663585	Randonnées pédestres, condition physique niveau normal, découverte des populations locales, voir des paysages hors du commun, aventures, 

Rythme modéré, pas trop de voiture.
661675	Nous aimons l'idée d'un voyage centré sur la Nature. Avec des treks et des randonnées à cheval et à pied.
Notre forme physique est bonne, bien que nous n'aillons jamais fait de trek de plus de 3 jours.
655912	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

664137	Nous sommes avec nos enfants de 13 et 15 ans qui sont donc déjà grands, curieux et qui n'ont pas peur d'excursions hors des sentiers battus un peu sportive.

Ce que l'on aime; découvrir le pays avec les points clés à ne pas manquer, des excursions hors des sentiers battus, chez l'habitant, la mixité montagne, mer, volcans, les marchés, les fetes locales...

Eviter la succession d'étapes trop courtes ou finalement les temps de transport sont trop longs. Eviter les excursions à touristes avec des loisirs pas forcément typiques du pays (VTT, acrobranche, rafting...) 
En fin de parcours une pause près de la mer pour se reposer et se retrouver en famille pour partager les derniers bons moments
664080	Comment cela se passe-t-il pour les repas ? Trouve-t-on facilement des épiceries et des fastfood ?
664517	Je souhaite voyager par le train en T2 de Paris à Venise Santa Lucia, aller et retour.
Je souhaite bénéficier de l'appui d'un guide local parlant le français les 15 et 16/4 une demi journée par jour.
Nous serons à pied.
Nous souhaitons disposer d'une chambre dans un excellent hotel de Venise (ex; Luna).
663043	Vol le moins long possible compte tenu du peu de temps sur place merci
653265	Notre projet s'articule autour du Pérou mais aussi de la Bolivie.
L'idée: 
Lima- Cusco (Vallée Sacrée-Machu Picchu)- Puno- Lac Titicaca (du coté de la Bolivie) avec Isla Del Sol- La Paz puis excursion au Salar de Uyuni- La Paz puis excursion en Amazonie (Rubbenbaque)- puis La Paz pour un retour en France.
Ave guide francophone à certains endroits comme la Vallée Sacrée, le lac d'Uyuni ou l'Amazonie.
660275	Nous envisageons un séjour à Honolulu du 22 ou 23 au 30 juin, puis aimerions visiter les iles proposées dans votre auto tour à compter du 1er juillet donc circuit à partir de J4 (ile de MAui) et suite... avec donc un retour en France le dimanche 12 ou lundi 13 juillet.

Je n' ai pas encore fait notre réservation billets.

Merci par avance 
Bruno et Martine RANDRIANA
10, rue MOLIERE 
18100 VIERZON
martinerandriana@wanadoo.fr
663699	forme physique moyenne, chasse photographique essentiellement
659556	nous aimerions découvrir le Guatemala en passant par le lac Atitlan, Tikal, Semuc Champey, Région de Verapaz et finir par quelques jours de plage.
658151	Bonjour,

Dans le cadre de notre tour du monde nous disposons 20 jours pour visiter le Brésil. Nous souhaitons donc bien entendu rester 3 4 jours sur Rio, effectuer un tour sur la Nordeste.

Nous pensions Eventuellement à faire un stop au chute d'Iguaçu et peut être aussi un stop farniente sur Fernando Do Noronha... A voir selon les prix des vols et le budget que cela demanderai
654338	Je veux visiter ces endroits :
-Voyage entre Toronto et Québec, Lac saint Jean, Tadoussac

-

J'aime bien :
-Le calme en soirée
-

J'aime moins :
- Les hôtels pourrit
- 

Autres remarques :
Pour le séjour deux véhicules seront nécessaires ou un grand véhicule style monospace 
663077	Bonjour,

nous souhaitons visiter le Pérou en Mai. Voici ce que nous souhaiterions faire/voir:
Lima, Huaraz, Cordillère blanche, Trujillo-Chiclayo, Pisco, Islas Ballestas, Huacachina-Ica, Nazca, Arequipa, lac Titicaca, Cuzco et Machu Pichu.

Qu'est ce que vous nous proposez comme itinéraire et activités? Merci par avance.

Cordialement,
Marc Schelcher
665725	C'est notre voyage de noce, nous avons l’habitude de partir en sac à dos, sans luxe. nous voulons cependant bien dormir quelques nuits dans un bungalow sur pilotis histoire de marquer le coup et nous voulons absolument faire de la plongée.
655952	avoir un transfert prévu à notre arrivée
664144	le programme proposé est intéressant. nous sommes en train de nous informer sur le pays et ses possibilités.
nous tenons vraiment à voir les fêtes du Naadam.
nous aimons visiter les lieux culturels (temples, monastères..) et profiter de beaux paysages
652083	Aller au concert de graduation de Takahashi Minami menbre du groupe des AKB48 qui devait avoir lieu autour des dates que j'ai choisie.

Aller a Akihabara et Nagoya plus précisément Sakae pour voir un concert des SKE48

Aller a Disney Tokyo si possible 

Il y aura une personne de 65 ans ayant eu son talon casser il n'y a pas longtemps donc il a du mal de rester très longtemps debout donc si possible pas de longue marche
662209	Bonne condition physique nous souhaitons découvrir le Cambodge et un peu du Vietnam.
666040	Séjour à 2 sans les enfants. Visites des incontournables + hébergement de charme ou luxe. Plaisirs de la table. Nord vietnam.
665295	Bonsoir,
Avec mon fils de 20 ans nous nous offrons ce voyage au Japon, nous avons déja voyagé en Europe,nous parlons Anglais mais pas Japonais.
Le jour de notre arrivée à l'aéroport d'Haneda, nous aimerions être acceuilli ,pour quelques heures afin de nous aider à connaitre le fonctionnement du pays, transports, retrait argent, conseils.....

Mr Gibier Franck.




Mr Gibier Franck.
664587	Sur la base du voyage Evaneos intitule "Nouvelle Zélande Nord au Sud " proposé par Carolyn . Il nous paraît bien, sur lequel on supprime les Jours 2 , 5 , 18 et 20, mais auquel il faut rajouter la " remontée " sur Auckland pour prendre notre avion retour.

Notre destination est fixée et nous devons réserver nos billets d'avion avant le 5 Février. Donc nous devons avant tout fixer les dates. Le contenu du programme pourra "s'affiner" un peu plus tard si besoin.

Merci de répondre au plus tôt et n'hésitez pas a nous contacter pour plus de précision .
652772	Nous avons pensé au Costa Rica ou au Mexique (Yucatan) pour notre voyage de Noce. Nous souhaitons voir les sites principaux du pays (mélange entre culture et nature) mais réserver les 2-3 derniers jours de notre séjour pour relaxer sur la plage.
Nous ne souhaitons pas passer trop de temps dans la voiture (privilégier les petites distances).
Nous sommes suffisamment sportifs pour pouvoir faire des randonnées en forêt ou sur des volcans.
Nous préferons les petits hotels proches de restaurants plutôt que les grosses chaines d'hôtel.
663614	nous souhaiterions passer quelques jours en cappadoce, et faire le tour en mongolfière , puis pourquoi pas rester 2 ou 3 jours à Istanbul . 
Lors de notre séjour en cappadoce, 2 personnes souhaiteraient faire une randonnée de 3 jours à cheval, est ce possible? merci de votre réponse
652244	Première visite en Birmanie nous souhaitons donc voir les principaux sites (Rangoon, Bagan, Mrauk-U, lac Inlé, Pindaya, Mandalay, Kyaikhto, )tout en étant également intéressés par des originalités que vous pourriez nous proposer. Nous souhaitons un séjour confortable au niveau des nuits (évitant par exemple trains de nuits ou transferts tardifs) Nous avons 60 ans et sommes en bonne forme physique. Quelques marches ne nous déplairaient pas si les hébergements sont confortables aux étapes. Serait-il possible de terminer par quelques jours en bord de mer et éventuellement possibilités de plongées bouteilles(en supplément).
665931	Comme les 21 jours de découverte de l'île m'intéressent avec nuit chez l'habitant,
merci de me dire, selon vous, la meilleure période et aussi la moins chère pour une personne seule qui a toujours voyagé en routard.
Cependant, votre proposition est optimale.
Je suis prête à réserver un vol dès que vous m'aurez donné des réponses à mes questions.
Très sincèrement,
MCB
659943	La Habana, Viñales, Maria la Gorda, Pinar Del Rio, Playa larga (si cela en vaut vraiment la peine), Cienfuegos, Parque Natural Topes de Collantes, Trinidad, Camaguey (si cela en vaut vraiment la peine), Santiago de Cuba, Baracoa, Santa Clara, Terminer par quelques jours de repos à la plage avant de rentrer en Europe.
665912	Vacances randonnée en grande liberté mais organisé pour les étapes et transports : je souhaite apprécier assez librement (ex : prendre un peu plus de temps sur certains sites, ressentir une plénitude) tout en étant "libéré" des contraintes d'intendance (de toute façon très difficiles à organiser à grande distance).
Notre age : entre 60 et 70 ans ! mais plutôt encore en bonne forme physique.
Voyage depuis l'Europe non encore réservé par mes soins (dates flexibles)
651724	Voyage pour 4 , 2 parents 2 enfants de 18 et 20 ans. voiture et guide (s) connaissant culture et habitude. 
On souhaite un programme varie, les plus beaux monuments à visiter mais aussi la rencontre avec la population, les marchés , les visites de village , voir les plus beaux paysages, éviter les touristes, manger local, pouvoir prendre des photos ou des vidéos, suivre l organisation prévue mais en gardant la souplesse de rester plus ou moins ou d aller ailleurs sur les conseils du guide ou des gens. 
Nous pensons faire une extension à Angkor. On aurait une arrivée à Rangoon et un départ de Phnom Penh ou Bangkok ou ?
Durée du voyage 17 ou 18 jours avion compris. 
Départ autour du 18 juillet. 
656863	1 semaine a Tokyo et 1 semaine Kyoto
655930	trajet en bateau : cherbourg rosslare
balades, randonnées
pas de trajets en voiture trop longs
étape obligatoire à Dublin et au connemara
655271	Je veux visiter ces endroits que je connais et que j ai visite avec votre organisme en 2010
Guatemala ciudad hotel reforma 1 nuit
-Antigua a la pension aurora 2 nuits
Atitlan a l hotel uxlabil 2 nuits visite des villages
Chichicastenango 2 nuits avec visite du marche
Ramtzul 1 nuit
Livingstone a villa caraïbe 3 nuits
Guatemala ciudad Hotel reforma 1 nuit


-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

657752	Arrivée à Shanghai
Passer du temps à Pékin, une seule journée à Shanghai suffit
Voir la muraille de Chine, Xian, Guilin,...
663792	disposer d'une voiture à l'arrivée à l'aéroport jusqu'au retour.
avoir des hôtels avec parking dans les villes pour profiter de l'ambiance le soir.
un guide pour les visites des sites

662732	Pouvez-vous nous confirmer la faisabilité du voyage tel que proposé "les merveilles du Japon" dans la période 16 avril - 27 avril 2015 (ou décalé d'une semaine en avant) ainsi que le prix pour des hébergements de moyenne catégorie?
Nous n'avons pas encore de billet d'avion, peut-être pouvez-vous nous proposer quelque chose à partir de Genève.
Il y a la possibilité suivante par ex.:
LH 1215 15 APR GVA - FRA 1100 - 1220
LH 710 15 APR FRA - NRT 1340 . 0745 +1
LH 741 27 APR KIX - FRA 1015 - 1500
LH 1222 27 APR FRA - GVA 1605 - 1710
659182	Nous souhaitons que ce voyage nous permettent de découvrir les incontournables du Nicaragua. Nous souhaitons un rythme calme et ne pas enchainer les visites ou changer d'hôtel toutes les nuits. Votre programme :voyage lune de miel au Nicaragua nous attire mais il faudrait rajouter 5 nuits supplémentaires de balnéaire. De plus, je souhaite que ce voyage soit également romantique car il s'agit de notre voyage de noces.
Nous souhaitons également découvrir culinairement le pays, si vous pouvez intégrer dans votre programme des diners ou déjeuners dans des restaurants typiques ou à ne pas rater.
659873	Au départ de la Belgique (Charleroi), arrivée à Glasgow puis en route vers Edimbourg. Visite d'Edimbourg, les ruelles de la vieille ville, le quartier de New Town avec ses maisons de style géorgien, visite du château, le palais d´Holyrood.
Direction les Highlands : si possible aller le plus au Nord possible (mais besoin de conseils pour ce qu'il y a à voir). Visite d'une distillerie.
Inverness, Loch Ness, île de Skye (mais quoi voir là?), voir les phoques près du Dunvegan Castle au Nord de l’île de Skye et les oiseaux.
Fort William et la région des Trossachs puis retour vers Glasgow.
Logement chez l'habitant et aussi dans des endroits un peu pittoresque... bref, un peu de tout....
665396	circuit du cap à Springbok (visite des parcs locaux , fleurs , plantes , insectes
balade dans la savane etc etc ...pas de grosses bêtes type lion éléphants )
664895	Je souhaite un voyage pouvant convenir à une enfant de 9 ans ,donnant la priorité au parc animalier et paysage d'exception
Arrivée à Sydney avec une visite des environ sur qques jours , puis liaison en avion vers Alice Springs avec visite du Uluru Kata Park et autres et enfin direction Darwin et visite du Kakadu Park et autres .
Priére de me faire des suggestions quand aux modes de transport , avion , train , location de voiture ou 4x4 , bus !!!!
Nous sommes 2 adultes partant de Nice et une adulte et une enfant partant de Tahiti ..
660773	nous partirons pour la 1ere fois sans accompagnement , mais on aurait besoin éventuellement de guide francophone , quant aux visites de parcs... notre connaissance de la langue espagnole n'étant pas bonne!
est-il facile de voyager "librement" au costa rica? pas de dangers?
653013	Bonjour
J'ai découvert l'Islande l'été dernier avec mes 2 enfants (10 et 11 ans) : nous avons passé une semaine dans l'ouest et le sud. Nous aimerions découvrir le nord, sur la même duree (8-10j), avec une alternance d'hôtel et quelques nuits en camping ou refuge pour randonner sur 2 jours, à 2 reprises durant le séjour. Nous sommes sportifs et les enfants sont des bons marcheurs. Pour les randonnées, nous souhaiterions aller a l'intérieur des terres en 4x4 mais avec guide (je ne préfère pas traverser des gués toute seule avec les 2 enfants par sécurité...). Entre les randonnées, nous aimerions visiter les incontournables du Nord de l'Islande (les baleines etc...). Pouvez vous m'aider pour organiser un voyage de ce type?
Merci
Cecile
661274	1. Sydney: la ville, la baie, les alentours?, Les Blues Mountains
2. Melbourne - Adélaide par The Great Ocean Road.
Kangaroo Island?
3. Le Centre Rouge Alice Spring, Ayers Rock, circuit?
4. Darwin pour aller à la rencontre des aborigènes
5. Cairns: La grande barrière de corail et les environs.
Les liaisons entre les étapes se feraient en avion. Le Ghan est-il une alternative intéressante pour Adélaïde-Alice Spring?
Est-il intéressant de monter jusqu'à Darwin pour cotoyer les Aborigènes ou est-il suffisant de le faire à Ayers Rock?
Merci de nous proposer un circuit et de nous signaler les étapes ou un accompagnateur serait intéressant.
657681	UNE PETITE RANDONNEE SERAIT APPRECIEE
651698	Nous aimerions découvrir le pays avec nos enfants 11,9 et 9 ans, culturel et faune. Mais nous aimerions finir par minimum 5 jours de balnéaire. Et chaque jour une activité liee sux enfants. Que nous proposez-vous?
666318	Se faire plaisir et découvrir ce magnifique pays...à 2.
Un mélange d'incontournables et de hors des sentiers battus...du camping car ou van, du mobil home ou petit hôtel de charme...on aime quand même un certain confort mais sur 2 ou 3 "coups" on peut tout essayer!
Ayers rock, Darwin et certains park nationnaux, whitsundays avec plongées bouteilles, barrière de corail (plongée(s)...
De Melbourne à Sydney ou le contraire en voiture...
Frazer Island, des plages magnifiques et immaculées...
Byron Bay peut-être ? Tasmanie ?
652803	Visite de la Jordanie en autotour (site) ainsi qu'une prolongation de 5 à 7 jours en mer rouge (Aqaba)
663477	arriver à Bangkok et partir vers le Nord pour Ayuthaya, Sukhothai, Lophuri, Chang Rai, Chang Mai et ensuite revenir à Bangkok pour y passer 3 jours avant le retour.
654523	Je veux visiter ces endroits :
-
-

J'aime bien :
-
-

J'aime moins :
- 
- 

Autres remarques :

662232	Le circuit qui nous intéresse est ´luxuriance et charmes de l'est' Nous souhaitons passer 2 ou 3 jours sur certains sites, exemple Antsirabe, ambositra ou Manakara pour visiter la périphérie. Nous sommes hébergés a notre arrivée a Tana. Nous souhaitons rester au moins 2 nuits a Sté Marie. Je vous déjà adresse cette demande il y a plus d'une semaine et je n'ai pas reçu de réponse. Merci de bien vouloir m'indiquer si vous pouvez satisfaire à notre demande. Mon Mel , jmarie.galante@yahoo.fr
665312	Avant toute chose, nous nous interrogeons sur la période, le mois d'août est il un bon moment ?
Nous souhaitons effectuer des Safaris et visiter les incontournables comme la Cap...
663111	Nous pouvons prendre entre 4 à 6 semaines pour un voyage que nous aimerions faire entre la Birmanie et la Thaïlande. 
Nous nous sommes inspirés par le Guide du Routard pour vous donner une idée de ce qui nous intéresse dans les deux pays.
Pour la Birmanie nous aimerions voir par exemple la pagode Shwedagon à Yangon, relier à pied Kalaw au lac Inle et sur le lac se frayer un passage en bateau entre les jardins flottants.Croisière hors du temps sur l'Irrawady et voir le pont en teck d'U Bein.
Pour la Thailande: Remonter le fleuve Chao Phraya, vister Bangkok, baie de Phang Nga, descente rivière Kok et suivre un cours de cuisine thai.

Ce voyage comprend des plages de farniente, où simplement on se laisse vivre. Nous préférons voir moins et profiter plus d'une ambiance, d'une rencontre, d'un paysage.

Nous aimons également la plage, le snorkling . Bien que nous savons que ces deux pays ne pratiquent pas le naturisme, nous avons vu sur internet qu'il y a des plages où le naturisme est toléré. Est ce possible et recommandé ou est ce totalement interdit?

Nous aimerions avoir de temps à autre un guide, mais pas tout le temps
660937	Nous avons imaginé le circuit suivant
Nuits 1 et 2 Los Angeles 
Nuit 3 Laughlin DIFFERENT DU CIRCUIT
Nuit 4 Grand Canyon
Nuit 5 Monument Valley
Nuit 6 Moab DIFFERENT DU CIRCUIT
Nuit 7 Bryce Canyon
Nuit 8 Zion
Nuit 9 Las Vegas
Nuit 10 Death Valley
Nuit 11 Mammoth Lake
Nuit 12 Yosemite 
Nuits 13 et 14 San Francisco
Nuit 15 Lompoc 4H40 DIFFERENT DU CIRCUIT
Jour 16 Décollage de Los Angeles DIFFERENT DU CIRCUIT
Jour 17 Retour en France

Merci de nous indiquer ce qui est possible de faire ou non dans notre projet de circuit ci dessus et de nous proposer une devis avec une voiture de location avec GPS.